Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
-Hey, Max. -Hey, sis.
-Hei, Max. -Hei, kak.
-Morning, Grandma. -Morning.
-Pagi, Nenek. -Pagi.
Did anyone get the mail this morning?
Adakah sesiapa mendapat mel pagi ini?
Nope.
Tidak.
Emily, did you get the mail?
Emily, adakah anda mendapat mel itu?
She's watching The Honey Pot again.
Dia menonton The Honey Pot lagi.
-Hey! -Will you take the money or the honey?
-Hei! -Adakah anda akan mengambil wang atau madu?
I take the honey!
Saya mengambil madu!
-You're obsessed. -I got the mail this morning.
-Anda taksub. -Saya mendapat mel pagi ini.
It's from France.
Ia dari Perancis.
I got in.
saya masuk.
-You got in? -Dawn!
-Anda masuk? -Subuh!
I got in!
Saya masuk!
Oh, Dawn, your mother would be so proud!
Oh, Fajar, ibumu pasti berbangga!
-This was her dream for you! -You're going to school in Paris!
-Ini adalah impiannya untuk anda! -Anda akan pergi ke sekolah di Paris!
Oh my God! Wait, let me see!
Ya Tuhanku! Tunggu, biar saya lihat!
Wait, what's this part about no available student housing?
Tunggu, apakah bahagian ini tentang tiada perumahan pelajar yang tersedia?
Uh, it says, "Your request for financial aid has been declined."
Uh, ia berkata, "Permintaan anda untuk bantuan kewangan telah ditolak."
"The estimated tuition and living costs are… 30,000 a year."
"Anggaran kos tuisyen dan sara hidup ialah... 30,000 setahun."
Is your Paris fund going to cover that?
Adakah dana Paris anda akan menampungnya?
We can talk details later.
Kita boleh bercakap butiran kemudian.
I'm gonna be late for work. Birdie, I'm gonna pick up your meds.
Saya akan lambat pergi kerja. Birdie, saya akan mengambil ubat anda.
Max, don't forget to bring your sheet music home from choir.
Max, jangan lupa bawa pulang muzik helaian anda dari koir.
-Yeah. -I'm out of here.
-Ya. -Saya keluar dari sini.
Whoa! You hardly ate anything.
Whoa! Anda hampir tidak makan apa-apa.
Thanks, Birdie. Bye, guys!
Terima kasih, Birdie. Selamat tinggal, kawan-kawan!
Stay off your phone. Eat your breakfast.
Jauhi telefon anda. Makan sarapan anda.
You scared the hell out of me.
Awak takutkan saya.
Sorry. I saw your face back there. What's wrong?
Maaf. Saya melihat wajah awak di belakang sana. apa salahnya
I don't have the money.
Saya tidak mempunyai wang.
What? You've been saving for years.
apa? Anda telah menyimpan selama bertahun-tahun.
Insurance didn't cover everything for Birdie's fall last year.
Insurans tidak meliputi segala-galanya untuk kejatuhan Birdie tahun lepas.
Wait, you used your Paris funds for that? How much do you have?
Tunggu, anda menggunakan dana Paris anda untuk itu? Berapa banyak yang anda ada?
Enough for the first year's tuition.
Cukup untuk tuisyen tahun pertama.
After that, I can't cover a plane ticket, much less housing.
Selepas itu, saya tidak dapat menampung tiket kapal terbang, lebih-lebih lagi perumahan.
Don't tell Birdie yet.
Jangan beritahu Birdie lagi.
Okay. But this is what you and Mom always dreamt of. There's got to be a way.
Okay. Tetapi inilah yang anda dan ibu selalu impikan. Mesti ada jalan.
I'll figure it out.
Saya akan memikirkannya.
Hey, can I hitch a ride into town? I need to stop by Piggly Wiggly.
Hei, boleh saya tumpang ke bandar? Saya perlu singgah ke Piggly Wiggly.
Get in.
masuk.
Thank you.
terima kasih.
Order's up!
Pesanan dah siap!
Thanks.
Terima kasih.
-Here you go, Buck. -Mm.
-Ini anda pergi, Buck. -Mm.
Hey, Dawn, you ever going to give me another shot?
Hei, Dawn, awak akan cuba lagi?
Levi, it's been two years. Let it go.
Levi, sudah dua tahun. biarkan ia pergi.
Plus, I know for a fact that you've been dating Tammy from the DQ.
Selain itu, saya tahu sebenarnya bahawa anda telah berkencan dengan Tammy dari DQ.
-Where'd you hear that? -Everywhere.
-Di mana anda mendengarnya? -Di mana-mana.
Guess I'm worth talking about, then.
Rasanya saya patut diperkatakan, kalau begitu.
Ew.
yang itu.
Dawn, I know how you're getting to Paris.
Subuh, saya tahu bagaimana awak pergi ke Paris.
The Honey Pot is heading to Paris and we want you.
Honey Pot sedang menuju ke Paris dan kami mahu anda.
You want me to audition for The Honey Pot?
Anda mahu saya uji bakat untuk The Honey Pot?
Yep.
Yap.
Like some cream with your crazy?
Suka krim dengan kegilaan anda?
Come on! Auditions are this Saturday in Dallas.
Ayuh! Uji bakat diadakan pada hari Sabtu ini di Dallas.
If they pick you, there's a $20,000 appearance fee.
Jika mereka memilih anda, terdapat bayaran penampilan $20,000.
And the only reason I know that
Dan satu-satunya sebab saya tahu itu
is 'cause last year's runner-up used it to get butt implants.
adalah kerana naib juara tahun lepas menggunakannya untuk mendapatkan implan punggung.
More coffee?
Lebih banyak kopi?
But listen, you don't even have to do the entire show.
Tetapi dengar, anda tidak perlu melakukan keseluruhan persembahan.
Once you're eliminated, you're already gonna be in Paris with a big fat check.
Sebaik sahaja anda tersingkir, anda sudah pun berada di Paris dengan ujian besar.
I don't even watch The Honey Pot. They'd see right through me.
Saya tidak menonton The Honey Pot. Mereka akan melihat melalui saya.
That's not a problem. I'll coach you.
Itu bukan masalah. Saya akan melatih awak.
Dawn, you know that the Academie d'Art can jumpstart your career.
Subuh, anda tahu bahawa Academie d'Art boleh memulakan kerjaya anda.
You should have let me help you with Birdie last year.
Anda sepatutnya membenarkan saya membantu anda dengan Birdie tahun lepas.
Let me help you get to Paris.
Biar saya bantu awak sampai ke Paris.
-All right. -Really?
-Baiklah. -Betul ke?
But I'm not getting butt implants.
Tetapi saya tidak mendapat implan punggung.
Each season, The Honey Pot features a rich single hottie,
Setiap musim, The Honey Pot menampilkan seorang wanita cantik yang kaya,
and it always takes place on the bachelor's swanky estate,
dan ia sentiasa berlaku di estet bujang yang megah,
where he starts picking them off one by one
di mana dia mula memilih mereka satu demi satu
until he finds his one true love in a very intense season finale
sehingga dia menjumpai cinta sejatinya dalam akhir musim yang sangat sengit
because that is when she decides if she wants him or the money.
kerana ketika itulah dia memutuskan sama ada dia mahukan dia atau wang.
-How much money? -Quarter of a million dollars.
-Berapa banyak wang? -Suku juta dolar.
Who would ever pick the guy?
Siapa yang akan memilih lelaki itu?
Oh, almost all of them.
Oh, hampir kesemuanya.
Because they're trapped in the love vortex.
Kerana mereka terperangkap dalam pusaran cinta.
What is a love vortex?
Apakah pusaran cinta?
Well, imagine a world with only one man in it…
Nah, bayangkan dunia dengan hanya seorang lelaki di dalamnya…
-Pretty lean. -…and 20 women.
-Cukup kurus. -…dan 20 wanita.
Getting worse.
Semakin teruk.
Every activity is designed to trigger that primal quest for love and mating.
Setiap aktiviti direka untuk mencetuskan usaha utama untuk cinta dan jodoh.
Okay, so I've broken down the contestant's typical behavior.
Baiklah, jadi saya telah memecahkan tingkah laku tipikal peserta.
To make sure you get kicked off right away,
Untuk memastikan anda dipecat dengan segera,
-you do the opposite. -Got it.
-anda melakukan sebaliknya. -faham.
So they always flip their hair and they look longingly into his eyes,
Jadi mereka sentiasa menyelak rambut mereka dan mereka memandang dengan penuh kerinduan ke matanya,
so you cannot lock eyes with him.
jadi anda tidak boleh bertentang mata dengannya.
And it's a really big deal who gets to kiss him first,
Dan ini adalah masalah yang sangat besar untuk menciumnya dahulu,
so make sure that it's not you.
jadi pastikan itu bukan anda.
Right. So no flippin', no lookin', no longin', no kissin'.
Betul. Jadi tiada flippin', no lookin', no longin', no kissin'.
Yes. And then I have no idea why, but no one ever eats on these shows.
ya. Dan kemudian saya tidak tahu mengapa, tetapi tiada siapa yang pernah makan di rancangan ini.
So just feel free to stuff your face.
Jadi jangan ragu untuk menyumbat muka anda.
This is crazy.
Ini gila.
I never should have told you that I drained my Paris fund.
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda bahawa saya telah menghabiskan dana Paris saya.
You spent your Paris fund?
Anda membelanjakan dana Paris anda?
For what?
Untuk apa?
Dawn paid for some of your bills after the accident last year.
Dawn membayar beberapa bil anda selepas kemalangan tahun lepas.
I didn't want you to worry.
Saya tidak mahu awak risau.
Dawn Francis, that was not your decision to make.
Fajar Francis, itu bukan keputusan anda.
Uh-oh, she put middle name.
Eh-oh, dia letak nama tengah.
This is so like you, trying to control every situation but your own.
Ini sama seperti anda, cuba mengawal setiap situasi kecuali anda sendiri.
-No, it's not. -Yes, it is.
-Tidak, bukan. -Ya, memang.
I watch you working in the barn year after year,
Saya melihat anda bekerja di kandang tahun demi tahun,
but you never put out any of your pieces, did you?
tetapi anda tidak pernah mengeluarkan mana-mana bahagian anda, bukan?
-That's not true. -Yes, it is.
-Itu tidak benar. -Ya, memang.
And now you are spending your savings to cover something
Dan kini anda membelanjakan wang simpanan anda untuk menampung sesuatu
that you and I could have worked out together.
bahawa anda dan saya boleh bersenam bersama.
Piffle!
Piffle!
You're scared.
awak takut.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You know what's the scariest thing that you have to face?
Anda tahu apa perkara paling menakutkan yang perlu anda hadapi?
-An angry grandmother? -Mm.
-Nenek yang marah? -Mm.
Opportunity.
Peluang.
It's okay to be scared, honey. But it's not okay to hide.
Tak mengapa, sayang. Tetapi tidak mengapa untuk menyorok.
Because you're good.
Sebab awak baik.
And I suspect you might be great.
Dan saya syak awak mungkin hebat.
But you've got to commit yourself in order to find out.
Tetapi anda perlu komited diri anda untuk mengetahuinya.
All right.
Baiklah.
Toss me into the vortex and sign me up.
Lemparkan saya ke dalam pusaran dan daftarkan saya.
So, what kind of girls audition for these shows?
Jadi, apakah jenis uji bakat gadis untuk rancangan ini?
Oh, well, you've got all types of girls. You have the Cinderella type.
Oh, anda mempunyai semua jenis perempuan. Anda mempunyai jenis Cinderella.
I have been dreaming my whole life of finding my prince.
Saya telah bermimpi sepanjang hidup saya untuk mencari putera saya.
I am done kissing frogs. They eat them in France, you know.
Saya sudah selesai mencium katak. Mereka memakannya di Perancis, anda tahu.
You've got the rough around the edges type.
Anda mempunyai jenis tepi yang kasar.
I'm a biker chick. I'm out here looking for my ride or die.
Saya seorang anak ayam biker. Saya di luar sini mencari tunggangan saya atau mati.
But on the low-low, I just want someone to get freaky with.
Tetapi pada rendah-rendah, saya hanya mahu seseorang menjadi pelik.
The one with baby fever.
Yang demam baby.
Whoo!
Whoo!
Sorry, I get hot when I'm ovulating.
Maaf, saya menjadi panas apabila saya ovulasi.
It's happening now.
Ia berlaku sekarang.
They lean into the stereotypes. Yeah.
Mereka bersandar kepada stereotaip. Ya.
What type am I?
Apakah jenis saya?
You're the small-town girl type.
Anda jenis gadis bandar kecil.
-No. -Yes.
-Tidak. -Ya.
Oh, small-town girl type?
Oh, jenis gadis bandar kecil?
Without a doubt.
Tanpa ragu-ragu.
And camera is rolling.
Dan kamera sedang bergolek.
Okay, so I see here that, uh, you're from a small town?
Okay, jadi saya nampak di sini bahawa, eh, awak dari pekan kecil?
Yep. 4,026.
Yap. 4,026.
Oh, wow. So everyone's your cousin, huh?
Oh, wow. Jadi semua orang adalah sepupu awak, ya?
Is that why you want to be on the show? Maybe a larger pool of men to choose from?
Adakah itu sebabnya anda mahu berada di rancangan itu? Mungkin kumpulan lelaki yang lebih besar untuk dipilih?
Oh, totally.
Oh, sama sekali.
Also, I have been watching The Honey Pot
Juga, saya telah menonton The Honey Pot
-since the first season… -Ah.
-sejak musim pertama... -Ah.
-…when Annika… -Which one was Annika?
-…apabila Annika... -Yang manakah Annika?
…fell in love with
… jatuh cinta dengan
the blind pilot.
juruterbang buta.
From 'Nam.
Daripada 'Nam.
Oh, you mean Danika. And that was the bush pilot from Nome.
Oh, maksud kamu Danika. Dan itu adalah juruterbang semak dari Nome.
Alaska.
Alaska.
You don't know anything about the show.
Anda tidak tahu apa-apa tentang rancangan itu.
I kind of watch it. I've seen a few eps.
Saya agak menontonnya. Saya telah melihat beberapa eps.
Are those crib notes?
Adakah itu nota katil bayi?
What? Where?
apa? di mana?
On your hand.
Di tangan anda.
Shit.
sial.
Get security! How did she get in here? This is crazy!
Dapatkan keselamatan! Bagaimana dia boleh masuk ke sini? Ini gila!
I'm messing with you.
Saya kacau awak.
You do not need to know that much about the show.
Anda tidak perlu tahu banyak tentang rancangan itu.
Tell me about Dawn Blanton.
Beritahu saya tentang Dawn Blanton.
I'm an artist.
Saya seorang artis.
Or at least, I really want to be.
Atau sekurang-kurangnya, saya benar-benar mahu menjadi.
So it's not your day job?
Jadi itu bukan kerja harian anda?
No. I'm a waitress.
Tidak. Saya seorang pelayan.
I serve coffee and pie to people I've known my whole life.
Saya menghidangkan kopi dan pai kepada orang yang saya kenali sepanjang hidup saya.
Dawn, what do you know about Paris?
Fajar, apa yang anda tahu tentang Paris?
Only that it's filled with light and art and…
Cuma ia dipenuhi dengan cahaya dan seni dan…
that it's the most beautiful city in the world.
bahawa ia adalah bandar yang paling indah di dunia.
It is.
Ia adalah.
So you're not currently in a relationship?
Jadi anda tidak sedang menjalin hubungan?
-No. -Okay.
-Tidak. -Baiklah.
And if I can just be totally honest,
Dan jika saya boleh jujur ​​sepenuhnya,
I just really don't want to get stuck where I grew up.
Saya benar-benar tidak mahu terjebak di mana saya dibesarkan.
I get it.
saya faham.
Dawn, this was really lovely. Thank you so much for coming in.
Subuh, ini benar-benar indah. Terima kasih banyak kerana sudi masuk.
Okay. Um, yeah, it was really nice meeting you.
Okay. Um, ya, senang bertemu dengan awak.
-No, it was such a pleasure. -Yeah. We'll be in touch.
-Tidak, ia adalah satu keseronokan. -Ya. Kami akan berhubung.
-What was that? -What?
-Apa itu? -Apa?
-We can hear you. -And?
-Kami boleh mendengar anda. -Dan?
And I liked her.
Dan saya suka dia.
-You know what I would like? -Mm.
-Anda tahu apa yang saya mahu? -Mm.
Contestants with big social media followings
Peserta yang mempunyai pengikut media sosial yang besar
to help us boost our tanking viewership.
untuk membantu kami meningkatkan jumlah penonton tanking kami.
Well, you should have thought about that
Nah, anda sepatutnya berfikir tentang itu
before you had the genius idea to get rid of our host for the season.
sebelum anda mempunyai idea genius untuk menyingkirkan hos kami untuk musim ini.
Did you forget that I'm your boss?
Adakah anda lupa bahawa saya bos anda?
Did you forget to tell the network I came up with the Paris twist?
Adakah anda terlupa memberitahu rangkaian yang saya buat dengan kelainan Paris?
-No, I'll… I'll tell them. -When?
-Tidak, saya akan... saya akan beritahu mereka. -Bila?
-I'll tell them, okay? What do you want? -I want you to say yes to Dawn.
-Saya akan beritahu mereka, okay? apa yang awak nak? -Saya mahu anda mengatakan ya kepada Fajar.
No.
Tidak.
Huge numbers. Social media following.
Jumlah yang besar. Mengikuti media sosial.
Thank y'all for following along all the way from Nashville.
Terima kasih kerana mengikuti sepanjang perjalanan dari Nashville.
I made it to Dallas.
Saya berjaya ke Dallas.
I'm at The Honey Pot casting office. Let's look at all the girls.
Saya di pejabat casting The Honey Pot. Mari kita lihat semua gadis.
-They look so gorgeous! -Nailed it.
-Mereka kelihatan sangat cantik! -Memahaminya.
-Really? -No.
-Betul ke? -Tidak.
This is it. I am here in line with The Honey Pot Hive. Say hi, girls.
Ini dia. Saya di sini selaras dengan The Honey Pot Hive. Katakan hai, perempuan.
Hi!
Hai!
Who is that?
Siapakah itu?
That's Lexie Miller.
Itulah Lexie Miller.
She's been documenting her road trip from Nashville to the audition,
Dia telah mendokumentasikan perjalanannya dari Nashville ke uji bakat,
and she has a zillion followers.
dan dia mempunyai jutaan pengikut.
600 miles, 10 hours, and 15 Diet Magenta Mules with adaptogens
600 batu, 10 jam, dan 15 Diet Magenta Mules dengan adaptogen
to keep me wired and worry line-free.
untuk memastikan saya sentiasa berwayar dan bimbang tanpa talian.
Mm-hm.
Mm-hm.
I just wanted to say that I'm a huge fan of your contouring technique.
Saya hanya ingin mengatakan bahawa saya peminat besar teknik kontur anda.
I actually used it on my sister today.
Saya sebenarnya menggunakannya pada kakak saya hari ini.
-You did? -Mm-hm.
-Awak buat? -Mm-hm.
Not bad. Are those your brows?
Tak teruk. Adakah itu kening awak?
Who else's would they be?
Siapa lagi mereka?
I can tell you're not my base.
Saya boleh memberitahu anda bukan pangkalan saya.
Would you mind just scooching aside
Mahukah anda mengetepikan sahaja
so I can knock this out before they call me up?
jadi saya boleh mengetepikan perkara ini sebelum mereka memanggil saya?
Thank you.
terima kasih.
Hey, Lexie. We're ready for you.
Hei, Lexie. Kami sedia untuk anda.
Oh, wish me luck. Or as they say in France, merde.
Oh, doakan saya berjaya. Atau seperti yang mereka katakan di Perancis, merde.
-Hi! -Hi! Love the dress.
-Hai! -Hai! Suka baju.
Thank you.
terima kasih.
Got a good girl from the country!
Mendapat seorang gadis yang baik dari negara!
And she got her head on straight!
Dan dia menegakkan kepalanya!
She don't need none of my money!
Dia tidak memerlukan wang saya!
Baby got a 401k!
Bayi mendapat 401k!
Lot of good traits
Banyak sifat yang baik
It don't matter any way you slice it
Tidak kira cara anda menghirisnya
But the fact she got cake is the icing
Tetapi fakta dia mendapat kek adalah aising
Icing!
aising!
You're killing me!
Awak bunuh saya!
Stop whining. Enjoy the music.
Berhenti merengek. Nikmati muzik.
Eight ball, center pocket.
Bola lapan, poket tengah.
Yeah, you're gonna miss this.
Ya, anda akan merindui ini.
Okay, you suck.
Okay, awak malas.
-No, you do. Pony up. -Whatever.
-Tidak, anda lakukan. Poni naik. -Apa sahaja.
I'm gonna go close out our tab.
Saya akan pergi menutup tab kami.
Nice shot.
pukulan yang bagus.
-I like your silver spurs, by the way. -Thanks.
-Saya suka taji perak anda, dengan cara itu. -Terima kasih.
I made them.
Saya membuat mereka.
Really? Well, that is very cool.
Betul ke? Nah, itu sangat keren.
-For one Lone Star. -Thank you.
-Untuk satu Lone Star. -Terima kasih.
You visiting from Dallas?
Anda melawat dari Dallas?
Now, what makes you say that?
Sekarang, apa yang membuatkan awak berkata begitu?
-Custom boots without a speck of dirt. -Uh-huh.
-But tersuai tanpa setitik kotoran. -Uh-huh.
-Fancy hat. -Right.
-Topi mewah. -Betul.
I'm guessing lawyer in town for the weekend,
Saya rasa peguam di bandar untuk hujung minggu,
checking out a hunting lease for the fall.
menyemak pajakan memburu untuk musim gugur.
-Try again. -Venture capitalist?
-Cuba lagi. -Pemodal teroka?
-Boring. -Tech bro.
-Membosankan. -Saudara teknologi.
Wow, you're just being rude now, aren't you?
Wah, sekarang awak dah kurang ajar kan?
All right.
Baiklah.
Maybe I'm just from down the road. How about that?
Mungkin saya hanya dari bawah jalan. Bagaimana pula?
Can't be true. We'd have gone to kindergarten together.
Tidak boleh benar. Kami akan pergi ke tadika bersama-sama.
Really? Did you come stomping into class wearing those silver spurs back then?
Betul ke? Adakah anda masuk ke kelas dengan memakai taji perak ketika itu?
See? If you were local, you'd know spurs aren't allowed until second grade.
Nampak? Jika anda tempatan, anda akan tahu taji tidak dibenarkan sehingga gred dua.
You got me.
Awak dapat saya.
Hey, you care to dance?
Hei, anda berminat untuk menari?
I can do some things You never thought of
Saya boleh melakukan beberapa perkara yang tidak pernah anda fikirkan
-Okay. -All right.
-Baiklah.
Show 'em how it's done.
Tunjukkan kepada mereka bagaimana ia dilakukan.
Better than Chevrolet
Lebih baik daripada Chevrolet
Give me the time and place
Beri saya masa dan tempat
I can drop a buck From across the holler
Saya boleh jatuhkan wang Dari seberang holler
You know I ain't talking dollars
Anda tahu saya tidak bercakap dolar
From half a mile away
Dari setengah batu jauhnya
Not bad for a real estate tycoon.
Tidak buruk untuk hartawan hartanah.
Not too bad for a pool shark.
Tidak terlalu buruk untuk jerung kolam.
So now that we've established I'm a genius millionaire, what do you do?
Jadi sekarang kita telah menubuhkan saya seorang jutawan genius, apa yang anda lakukan?
Oh, I run a non-profit.
Oh, saya menjalankan organisasi bukan untung.
Oh, very good. Which one?
Oh, sangat bagus. yang mana satu?
My life.
hidup saya.
Sounds like I'm gonna need to buy you a drink after this.
Nampaknya saya perlu membelikan awak minuman selepas ini.
Oh, I'm tempted, but we were about to head out. I have an early morning.
Oh, saya tergoda, tetapi kami hendak keluar. Saya mempunyai awal pagi.
Really?
Betul ke?
What do you got to do? Make more free spurs?
Apa yang anda perlu lakukan? Buat lebih banyak tajaan percuma?
Also, a grandma who needs a ride to Bible study.
Juga, seorang nenek yang memerlukan perjalanan untuk belajar Bible.
Oh, well, I… …can't argue with that.
Oh, saya… …tidak boleh membantahnya.
…you
… awak
And what good is Doing everything I've ever done
Dan apa gunanya Melakukan semua yang pernah saya lakukan
If I never did what I promised to
Jika saya tidak pernah melakukan apa yang saya janjikan
I like that top. It's sexy.
Saya suka bahagian atas itu. Ia seksi.
Hey, watch your hands.
Hei, jaga tangan awak.
-I'm not kidding. -I'm just having a--
-Saya tidak bergurau. -Saya hanya mempunyai--
No, stop it. Stop.
Tidak, hentikan. Berhenti.
-I'm sorry. I got to go. -Wait. Hold… Hold…
-Saya minta maaf. Saya terpaksa pergi. -Tunggu. Tahan… tahan…
-Damn. -You okay, Em?
-Sial. -Awak okay, Em?
-Yeah. -Woo-wee!
-Ya. -Woo-wee!
-She's working them boots. -Yeah, she is.
-Dia bekerja mereka but. -Ya, dia.
Bet you give one hell of a ride in those.
Pertaruhan anda memberi satu neraka perjalanan dalam mereka.
I do. But I find the steel toe and a kick often get the job done better.
saya buat. Tetapi saya dapati kaki keluli dan sepakan sering membuat kerja itu selesai dengan lebih baik.
Oh, she's feisty, huh?
Oh, dia bersemangat, ya?
-Ready, Em? -That's okay.
-Bersedia, Em? -Tak apa.
We can find small-town trash anywhere.
Kita boleh mencari sampah bandar kecil di mana-mana sahaja.
We could do better at Twin Peaks.
Kami boleh melakukan yang lebih baik di Twin Peaks.
Oh my God.
Ya Tuhanku.
Oh, shit.
Oh, sial.
-Who raised you? Apologize. -Hey.
-Siapa yang membesarkan awak? Minta maaf. -Hei.
-Relax, dickhead. Shut up. -I don't like that guy.
-Bersantai, orang gila. diam. -Saya tidak suka lelaki itu.
What makes you think you can behave like that?
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh berkelakuan seperti itu?
You don't know me.
Awak tak kenal saya.
Oh, I know your type. Spoiled, unkind.
Oh, saya tahu jenis awak. Manja, tidak baik.
Apologize.
Minta maaf.
Okay, I'm sorry.
Okay, saya minta maaf.
I'm sorry that tomorrow I'll still be spoiled
Maaf esok masih manja
and you'll still be a loser in nowheresville--
dan anda masih akan kalah di nowheresville--
Let's go home.
Jom balik rumah.
That's good.
itu bagus.
-What happened to being my wingman? -He's jacked. What do you want me to do?
-Apa yang berlaku dengan menjadi sayap saya? -Dia tersentak. Awak nak saya buat apa?
Is that cowboy still looking?
Adakah koboi itu masih mencari?
Yep. Only because you got toilet paper on your shoe, though.
Yap. Hanya kerana anda mempunyai kertas tandas pada kasut anda.
Little devil.
syaitan kecil.
-Hello. Is this Dawn Blanton? -Yeah, this is Dawn.
-Hello. Adakah ini Dawn Blanton? -Ya, ini Subuh.
-I'm calling from The Honey Pot. -Uh-huh.
-Saya menelefon dari The Honey Pot. -Uh-huh.
Oh.
Oh.
Okay. Thank you.
Okay. terima kasih.
You used to stand on a stool--
Anda pernah berdiri di atas bangku--
I'm going to Paris!
Saya akan ke Paris!
I made you cookies for the plane.
Saya buatkan awak biskut untuk kapal terbang.
-Don't forget your checkup on Friday. -Oh, don't worry.
-Jangan lupa pemeriksaan anda pada hari Jumaat. -Oh, jangan risau.
You just go live your dream, honey.
Awak teruskan impian awak, sayang.
I love you.
saya sayang awak.
I love you, Birdie.
Saya sayang awak, Birdie.
Bon voyage.
Selamat melancong.
-Bye.
-Bye.
Here. I'll take that. Thank you.
Di sini. Saya akan ambil itu. terima kasih.
I will.
saya akan.
Give me a pose. Big smiles, everyone's excited, we're going to Paree.
Beri saya pose. Senyum lebar, semua orang teruja, kita akan ke Paree.
Why, Rachel?
Kenapa, Rachel?
I got this.
Saya mendapat ini.
Nope.
Tidak.
Hair and makeup, please! Hey, Dawn. How you doing? You look like you do.
Rambut dan solek, sila! Hei, Fajar. Apa khabar? Anda kelihatan seperti anda lakukan.
All right, if we could just get more eyes, more cheeks,
Baiklah, jika kita boleh mendapatkan lebih banyak mata, lebih banyak pipi,
just overall, the whole face, uh-huh.
hanya secara keseluruhan, seluruh muka, uh-huh.
Did you sign that contract?
Adakah anda menandatangani kontrak itu?
Oh. Yeah. Are y'all making a reality show or sending us to space?
Oh. Ya. Adakah anda semua membuat rancangan realiti atau menghantar kami ke angkasa?
-You printed out the whole thing. -Mm-hm.
-Anda mencetak semuanya. -Mm-hm.
Whoo!
Whoo!
-It's cold. -That looks great. Perfection.
-Sejuk. -Itu kelihatan hebat. Kesempurnaan.
All right, Dawn, if you want to walk with me.
Baiklah, Fajar, jika awak mahu berjalan dengan saya.
Guys, let's set up for The Honey Pot shot.
Kawan-kawan, mari kita sediakan untuk syot The Honey Pot.
This is your captain speaking. You are now free to move about the cabin.
Ini kapten awak yang bercakap. Anda kini bebas bergerak di sekitar kabin.
All right, ladies, I'm going to need your cell phones.
Baiklah, wanita, saya akan memerlukan telefon bimbit anda.
You will get them back once you've been eliminated. Thank you so much.
Anda akan mendapatkannya kembali setelah anda disingkirkan. Terima kasih banyak-banyak.
I think you mean if we're eliminated.
Saya rasa anda maksudkan jika kita tersingkir.
Champagne, mademoiselle?
Champagne, mademoiselle?
Oui!
Ya!
Hey, Red, I'll have a Wild Turkey. Make that a double.
Hei, Merah, saya akan mempunyai Turki Liar. Jadikan itu berganda.
-What are those? -Hydrating gloves.
-Apakah itu? -Sarung tangan penghidratan.
No, thank you. I'm moisturizing.
Tidak, terima kasih. Saya melembapkan.
I can't. I might be getting pregnant this week.
saya tak boleh. Saya mungkin hamil minggu ini.
Oh. Want to try one?
Oh. Ingin mencuba satu?
Mm-mm. I'm wearing four layers of Spanx.
Mm-mm. Saya memakai empat lapisan Spanx.
The only thing fitting in here is an Altoid,
Satu-satunya perkara yang sesuai di sini ialah Altoid,
maybe a thimble of diet soda.
mungkin sedikit soda diet.
Let me know if you change your mind
Beritahu saya jika anda berubah fikiran
-or need a medic. -Mm.
-atau perlukan doktor. -Mm.
-I'll take a cookie. -Oh, yeah.
-Saya akan mengambil biskut. -Oh, ya.
Mm. I'm Jasmine.
Mm. Saya Jasmine.
I'm Dawn.
Saya Dawn.
Macaron?
Macaron?
Oh… Uh…
Oh… Eh…
Just put it in my mouth.
Masukkan sahaja dalam mulut saya.
But not the whole thing. Half.
Tetapi bukan keseluruhannya. separuh.
No, a quarter.
Tidak, suku.
Mmm.
Mmm.
Nice, uh… nice tiara.
Bagus, eh... tiara yang bagus.
Thanks. It's my proudest accomplishment.
Terima kasih. Ia adalah pencapaian paling membanggakan saya.
Oh, no shit. Mine's banging Taylor Swift's road manager.
Oh, tak payah. Saya menghentam pengurus jalan Taylor Swift.
Oh. Oh, wow.
Oh. Oh, wow.
Gosh, I hope our bachelor's a prince. He's a prince, right?
Aduh, harap anak bujang kita jadi putera raja. Dia seorang putera raja, kan?
I bet he lives in a palace like the Louv-rah.
Saya yakin dia tinggal di istana seperti Louv-rah.
With the Mona Lisa?
Dengan Mona Lisa?
Wait, who's Lisa?
Tunggu, siapa Lisa?
-Dawn, what about you? -Oh, um…
-Dawn, bagaimana dengan awak? -Oh, um…
Yeah, I'm just, I'm really excited to see what's waiting for me in Paris.
Ya, saya cuma, saya sangat teruja untuk melihat apa yang menanti saya di Paris.
Mm-hm.
Mm-hm.
Oh, and, uh… super ready
Oh, dan, eh... sangat bersedia
to meet, uh… a hot…
untuk bertemu, eh… panas…
No, a super steamy… French guy.
Tidak, seorang lelaki yang sangat wap… lelaki Perancis.
Amateur.
amatur.
To a hot French man.
Kepada seorang lelaki Perancis yang panas.
-Cheers to that. -Cheers.
-Selamat untuk itu. -Cheers.
-To Paris!
-Ke Paris!
We are making our final descent. Please prepare for landing.
Kami sedang membuat keturunan terakhir kami. Sila bersedia untuk mendarat.
-We're still flying. -Why can't we see out?
-Kami masih terbang. -Kenapa kita tidak nampak?
They're dimmable windows using electrochromosome gel.
Ia adalah tingkap boleh malap menggunakan gel elektrokromosom.
The show has them locked in night mode.
Rancangan itu telah mereka terkunci dalam mod malam.
They want our spontaneous reactions when we step off the plane.
Mereka mahukan reaksi spontan kami apabila kami turun dari pesawat.
Bummer. I really wanted to see the city from up here.
Bummer. Saya sangat ingin melihat bandar dari atas sini.
Hey, garçon, you mind getting your baguette out of my face?
Hei, garçon, awak keberatan mengeluarkan baguette awak dari muka saya?
-Sorry. -Ladies, I know it's been a long flight,
-Maaf. -Puan-puan, saya tahu ini penerbangan yang panjang,
but please, let's look alive.
tetapi tolong, mari kita lihat hidup.
We are finally arriving in Paree!
Kami akhirnya tiba di Paree!
All right.
Baiklah.
All right, everybody, we're in position. Stand by.
Baiklah, semua orang, kita berada dalam kedudukan. Berdiri.
Oh my God.
Ya Tuhanku.
Oh, hell no.
Oh, tidak.
What the f…
Apa f…
Kiss my grits.
cium bubur jagung saya.
Wait. Is there a Texas in France?
Tunggu. Adakah terdapat Texas di Perancis?
Hey!
Hei!
Can you please move along? You're causing a blockage.
Bolehkah anda bergerak bersama? Anda menyebabkan tersumbat.
What the hell happened to your accent?
Apa yang berlaku pada loghat awak?
Okay, I can pivot.
Okay, saya boleh pivot.
Let's just get you right here. Um, Dawn, why don't you tell us how you feel?
Mari kita bawa anda ke sini. Um, Dawn, kenapa tidak awak beritahu kami perasaan awak?
I feel like I'm less than an hour from my hometown.
Rasa macam tak sampai sejam je dari kampung halaman.
We're in Paris, Texas.
Kami berada di Paris, Texas.
Have we just been up there circling for nine hours?
Adakah kita baru sahaja berada di sana berputar-putar selama sembilan jam?
Okay, you're not wrong. Uh, that was not very green of us.
Okay, awak tak salah. Eh, itu bukan kehijauan kami.
Yeah, we promoted a dating show set in Paris,
Ya, kami mempromosikan rancangan temu janji di Paris,
and, well, here we are. Never said Paris, France.
dan, baiklah, inilah kita. Tidak pernah berkata Paris, Perancis.
I want my stuff. I want my phone. And I want the hell out of here.
Saya nak barang saya. Saya mahu telefon saya. Dan saya mahu pergi dari sini.
All right, hey, let's all just calm down.
Baiklah, hei, mari kita semua bertenang.
Why don't you stay and give this experience a shot?
Mengapa anda tidak tinggal dan mencuba pengalaman ini?
And you signed a contract.
Dan anda menandatangani kontrak.
You got to shoot me and all of these girls looking like fools.
Awak kena tembak saya dan semua gadis ini kelihatan seperti orang bodoh.
-I'm going home. -Oh…
-Saya akan pulang. -Oh…
You're obligated to stay on the show until you're cut by our leading man.
Anda diwajibkan untuk kekal dalam rancangan itu sehingga anda dipotong oleh lelaki terkemuka kami.
Otherwise, you forfeit your appearance fee.
Jika tidak, anda kehilangan yuran penampilan anda.
-Suck it up, buttercup. -Hey.
-Sedut ia, buttercup. -Hei.
-So you'll do it? -Cameras are rolling. Energy.
-Jadi anda akan melakukannya? -Kamera sedang bergolek. Tenaga.
Sitting at the airport I've got my bag at hand
Duduk di lapangan terbang, saya mempunyai beg saya di tangan
I'm finally going where I need to be
Saya akhirnya pergi ke tempat yang saya perlukan
Because I'm going down to Paris
Kerana saya akan turun ke Paris
And just as fast as I can
Dan sepantas yang saya boleh
Viva Paree!
Hidup Paree!
What do I think of cowboys?
Apa pendapat saya tentang koboi?
-One word? -Giddy up.
-Satu perkataan? -Pening.
I'm being kidnapped.
Saya sedang diculik.
There's somebody waiting for me
Ada seseorang menunggu saya
I'm a Paris, Texas man
Saya seorang lelaki Paris, Texas
Paris, Texas man
Paris, lelaki Texas
My God, you see that?
Tuhanku, kamu nampak itu?
Hello, ladies.
Hello, wanita.
Hi!
Hai!
Welcome to Silver Spur Ranch.
Selamat datang ke Silver Spur Ranch.
This will be your home for the duration of your time on the show.
Ini akan menjadi rumah anda sepanjang tempoh anda berada di rancangan itu.
Tomorrow at noon, there will be a picnic
Esok tengahari ada picnic
where you will finally get to meet your leading man, Mr. Trey McAllen III.
di mana anda akhirnya akan bertemu dengan orang terkemuka anda, Encik Trey McAllen III.
But for now, let us get you settled into your bunkhouses. Follow me.
Tetapi buat masa ini, izinkan kami menempatkan anda di rumah dua tingkat anda. ikut saya.
'Cause I can drive your truck Faster than you can
Kerana saya boleh memandu trak anda Lebih cepat daripada yang anda boleh
Oh my God!
Ya Tuhanku!
I can dance with the ladies Drink with the fellers
Saya boleh menari dengan wanita Minum dengan penebang
You know Fridays are good But boy, with me they’d be better
Anda tahu hari Jumaat adalah baik Tetapi budak lelaki, dengan saya ia akan menjadi lebih baik
Country boys sure know how to have fun
Budak desa pasti tahu bagaimana untuk berseronok
But let me show you how A country girl gets it done, y'all
Tetapi izinkan saya menunjukkan kepada anda bagaimana Seorang gadis desa menyelesaikannya, anda semua
Keep up
Teruskan
Oh my God!
Ya Tuhanku!
Come on in, ladies. Come on in.
Masuklah wahai wanita. Jom masuk.
I take it you like your new digs, yeah?
Saya menganggap anda seperti penggalian baru anda, ya?
Yes!
Ya!
All right, well, we know you packed for Europe,
Baiklah, kami tahu anda berkemas untuk Eropah,
so we have gone ahead and provided
jadi kami telah pergi ke hadapan dan menyediakan
some ranch-inspired attire for you waiting in the swag room.
beberapa pakaian berinspirasikan ladang untuk anda menunggu di bilik swag.
What? There's a swag room?
apa? Ada bilik swag?
Oh, Dawn, you don't want to go check it out?
Oh, Fajar, anda tidak mahu pergi menyemaknya?
Can I just go to my room?
Bolehkah saya pergi ke bilik saya?
Sure. It's that way.
pasti. Memang begitu.
Girl! That's mine!
perempuan! Itu milik saya!
-I like this 'cause it's slutty chic. -I don't have any more hands.
-Saya suka ini kerana ia sangat bergaya. -Saya tidak mempunyai tangan lagi.
There are enough clothes for everyone!
Terdapat pakaian yang mencukupi untuk semua orang!
You all stop fighting!
Anda semua berhenti bergaduh!
Works every time.
Berfungsi setiap masa.
-Wow. -That was so insane.
-Wah. -Itu sangat gila.
Wait a minute, that's my hat!
Tunggu sebentar, itu topi saya!
It's like a mosh pit out there
Ia seperti lubang mosh di luar sana
with sequins and hair extensions flying everywhere, hm?
dengan labuci dan sambungan rambut berterbangan ke mana-mana, hm?
So we're roomies.
Jadi kami sebilik.
Wow, Paris, Texas. That was a shock.
Wah, Paris, Texas. Itu adalah satu kejutan.
But I'm from Chicago, so this is still a whole new country for me.
Tetapi saya dari Chicago, jadi ini masih merupakan negara yang sama sekali baru untuk saya.
Well, I was born about 60 miles down the road and lived there my whole life.
Nah, saya dilahirkan kira-kira 60 batu di jalan dan tinggal di sana sepanjang hidup saya.
Oh, so you've got this wired.
Oh, jadi anda sudah faham ini.
Maybe you can give me some tips.
Mungkin anda boleh memberi saya beberapa petua.
Sure.
pasti.
Thanks.
Terima kasih.
Um, come on.
Um, jom.
Come on.
Ayuh.
Morning. Can I hold him for you?
Pagi. Boleh saya pegang dia untuk awak?
Oh, yeah. Thank you.
Oh, ya. terima kasih.
He picked up a stone.
Dia mengambil batu.
I got it. Thanks.
saya dah dapat. Terima kasih.
Sorry, I got held up dropping off some bales back in the barn.
Maaf, saya ditahan untuk menghantar beberapa bal ke dalam kandang.
-What? -You!
-Apa? -Awak!
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Oh my God, are you… Are you here for the show?
Ya Tuhan, adakah anda... Adakah anda di sini untuk persembahan?
-Yeah, but not on purpose. -Huh.
-Ya, tetapi bukan dengan sengaja. -Hah.
I thought I was going to Paris, France,
Saya fikir saya akan pergi ke Paris, Perancis,
not some land baron's ranch harem.
bukan harem ladang baron tanah.
-That's funny. -Wait, are you here for the show?
-Itu kelakar. -Tunggu, adakah anda di sini untuk persembahan?
-Am I… -Is this your ranch?
-Adakah saya... -Adakah ini ladang anda?
Mm.
Mm.
Are you… the honey?
Adakah anda… madunya?
I told you I wasn't a tech bro.
Saya memberitahu anda saya bukan ahli teknologi.
You're a weekend cowboy.
Anda seorang koboi hujung minggu.
-Now, I wouldn't exactly call myself that. -No. Gordito here is the real deal.
-Sekarang, saya tidak akan memanggil diri saya begitu. -Tidak. Gordito di sini adalah tawaran sebenar.
-Uh-huh. -Gordito?
-Uh-huh. -Montel?
Well, I may have been a chubby child.
Ya, saya mungkin seorang kanak-kanak yang gempal.
-Aw. -Miss.
-Aw. -Cik.
Yeah, bud.
Ya, putik.
Trey McAllen. Nice to meet you.
Trey McAllen. Selamat berkenalan.
Dawn Blanton. Kick me off this ranch.
Fajar Blanton. Tendang saya dari ladang ini.
-Oh, well, you just got here. -Dawn?
-Oh, anda baru sampai di sini. -Subuh?
-What if I don't wanna kick you off? -This isn't what I signed up for.
-Bagaimana jika saya tidak mahu menendang awak? -Ini bukan yang saya daftar.
You're going to like it more than France.
Anda akan menyukainya lebih daripada Perancis.
-I'm afraid of horses. -You were handling Duke fine.
-Saya takut kuda. -Anda telah mengendalikan Duke dengan baik.
-Manure makes me nauseous. -Don't stand downwind.
-Baja membuatkan saya loya. -Jangan berdiri di bawah angin.
I'm into girls.
Saya suka perempuan.
Of course you are. There's a harem waiting for you.
Sudah tentu anda. Ada harem menunggu awak.
Hey, Dawn, we need you in hair and makeup.
Hei, Fajar, kami memerlukan anda dalam rambut dan solek.
-Hair and makeup. -That's not happening.
-Rambut dan alat solek. -Itu tidak berlaku.
No, of course not.
Tidak, sudah tentu tidak.
You know what to do. It was nice meeting you.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan. Seronok jumpa awak.
Miss.
Cik.
Oh my God, where is this child? I am not a babysitter.
Ya Allah, mana anak ini? Saya bukan pengasuh.
Oh! Hey, Dawn.
Oh! Hei, Fajar.
Thanks for joining our party. Why are you not getting dressed?
Terima kasih kerana menyertai parti kami. Kenapa awak tidak berpakaian?
Guess this guy will have to love me as I am or send me home.
Rasanya lelaki ini perlu mencintai saya seadanya atau menghantar saya pulang.
Dawn, look, I know that you were really disappointed by the Paris thing,
Subuh, lihat, saya tahu bahawa anda benar-benar kecewa dengan perkara Paris,
but I don't think you're going to be disappointed by Trey.
tetapi saya tidak fikir anda akan kecewa dengan Trey.
I didn't come on the show to find a honey.
Saya tidak datang ke rancangan itu untuk mencari madu.
You say what now?
Awak cakap apa sekarang?
I lied.
saya tipu.
Look, I'm not proud of it, but I needed the plane ticket
Lihat, saya tidak berbangga dengannya, tetapi saya memerlukan tiket kapal terbang
and the appearance fee to go to Paris to start school.
dan yuran penampilan untuk pergi ke Paris untuk memulakan sekolah.
And if he kicks me off soon, I could still make it there.
Dan jika dia menendang saya tidak lama lagi, saya masih boleh ke sana.
I don't want to hurt anyone's feelings. I want to get in and out.
Saya tidak mahu menyakiti perasaan sesiapa. Saya mahu keluar masuk.
Hey, listen.
Hei, dengar.
First, please do not share that information with anybody else.
Pertama, sila jangan berkongsi maklumat itu dengan orang lain.
And secondly, girl, that's more than lying. It could be fraud.
Dan kedua, perempuan, itu lebih daripada berbohong. Ia boleh menjadi penipuan.
And if it is, you can kiss your little appearance fee goodbye.
Dan jika ya, anda boleh mencium yuran penampilan kecil anda selamat tinggal.
The network could sue you. What were you thinking?
Rangkaian boleh menyaman anda. Apa yang awak fikirkan?
But this whole show is about choosing love or money.
Tetapi keseluruhan rancangan ini adalah mengenai memilih cinta atau wang.
Plenty of girls are here for fame and cash, not love.
Ramai gadis di sini untuk kemasyhuran dan wang tunai, bukan cinta.
Yes, but they decided to play the game, Dawn. Okay?
Ya, tetapi mereka memutuskan untuk bermain permainan itu, Dawn. Okay?
Not cheat the system for a plane ticket to Europe. That is the difference.
Tidak menipu sistem untuk tiket kapal terbang ke Eropah. Itulah perbezaannya.
Damn it, Dawn. I like you. Hell, I'm even rooting for you.
Alamak, Fajar. saya suka awak. Jahanam, saya juga menyokong awak.
So if you want to get out of here safely, do it the old-fashioned way.
Jadi jika anda ingin keluar dari sini dengan selamat, lakukan dengan cara lama.
Get dumped in front of millions of people watching around the world.
Dibuang di hadapan berjuta-juta orang yang menonton di seluruh dunia.
Mmm-kay? Got it? Glad we had this little chat.
Mmm-kay? faham? Gembira kami berbual kecil ini.
Now, I need you to go get dressed.
Sekarang, saya perlukan awak untuk pergi berpakaian.
Hello again, ladies.
Hello sekali lagi, wanita.
Hi!
Hai!
Well, this is your first ensemble date.
Nah, ini tarikh ensemble pertama anda.
There will be an elimination tonight and ten of you will be going home.
Akan ada penyingkiran malam ini dan sepuluh daripada anda akan pulang.
-Thank God. -Be sure to make a great first impression.
-Alhamdulillah. -Pastikan anda membuat kesan pertama yang hebat.
And now, prepare to meet your bachelor.
Dan sekarang, bersiaplah untuk bertemu anak bujang anda.
What the frick was that?
Apa masalahnya itu?
What was that?
Apakah itu?
Oh my God!
Ya Tuhanku!
Hey, afternoon, ladies. Welcome to Silver Spur Ranch.
Hei, petang, wanita. Selamat datang ke Silver Spur Ranch.
I'm Trey McAllen. Nice to meet you.
Saya Trey McAllen. Selamat berkenalan.
Hi!
Hai!
I understand y'all had quite the surprise coming in.
Saya difahamkan anda semua mempunyai kejutan yang datang.
-Hope y'all aren't too disappointed. -No.
-Semoga anda semua tidak terlalu kecewa. -Tidak.
My great-granddaddy started this ranch about 100 years ago,
Moyang saya memulakan ladang ini kira-kira 100 tahun yang lalu,
and I am the proud owner of it today.
dan saya adalah pemilik bangga hari ini.
So, it may not be Paris, France, but it is paradise to me.
Jadi, ia mungkin bukan Paris, Perancis, tetapi ia adalah syurga bagi saya.
Aw.
Oh.
Now, I'm very excited to meet each and every one of you.
Sekarang, saya sangat teruja untuk bertemu setiap seorang daripada anda.
So… Thank you, Jesus. Follow me. Let's eat some grub.
Jadi… Terima kasih, Yesus. ikut saya. Jom makan grub.
-How are you? -Good, how are you?
-Apa khabar? -Baik, apa khabar?
Us Southern girls We're thick as thieves
Kami gadis Selatan Kami tebal seperti pencuri
Blessed by the cornbread Mama's been fixin'
Diberkati oleh roti jagung yang telah disiapkan oleh Mama
Can we, uh, move the platter closer to Lexie?
Bolehkah kita, eh, mengalihkan pinggan itu lebih dekat dengan Lexie?
Yeah.
Ya.
No, that's great, Oscar, but now you're in the shot.
Tidak, itu bagus, Oscar, tetapi kini anda berada dalam pilihan.
Get out of the shot, numbnuts!
Keluar dari pukulan, kebas!
Don't look at me. That's your nepo hire.
Jangan pandang saya. Itu upah nepo awak.
-I'm Amber. Aloha. -Good to meet you.
-Saya Amber. Aloha. -Selamat berkenalan.
Mahalo. Which island are you from?
Mahalo. awak dari pulau mana?
Oh, I'm from Cleveland.
Oh, saya dari Cleveland.
Oh, well, very nice lei.
Oh, baiklah, lei yang sangat baik.
You have no idea.
Anda tidak mempunyai idea.
I like you. That's funny. You, uh… You been to the islands, then?
saya suka awak. Itu kelakar. Awak, eh... Awak pernah ke pulau-pulau, kemudian?
No, I haven't, but maybe you could take me.
Tidak, saya tidak, tetapi mungkin anda boleh membawa saya.
Mmm.
Mmm.
-What is Dawn doing? -Eating a hot wing.
-Apa yang Dawn buat? -Makan sayap panas.
But nobody eats on reality shows.
Tetapi tiada siapa yang makan di rancangan realiti.
You're looking like a tall glass of milk.
Anda kelihatan seperti segelas susu tinggi.
Thank you. Farm-raised, you know.
terima kasih. Diternak di ladang, anda tahu.
Oh, okay.
Oh, okay.
-Hi. -I'm Jasmine.
-Hai. -Saya Jasmine.
-Jasmine. Oh! -Like the scent!
-Jasmine. Oh! -Seperti baunya!
Smell has the strongest link to memory.
Bau mempunyai pautan paling kuat kepada ingatan.
I… I guess I will not be forgetting you then, huh, Jasmine?
Saya... Saya rasa saya tidak akan melupakan awak kalau begitu, ya, Jasmine?
Here.
Di sini.
Ah. It's a little spicy.
Ah. Pedas sikit.
-Excuse us. Goodbye. -Oh yeah, there you go.
-Maafkan kami. selamat tinggal. -Oh ya, begitulah.
-Hey there, I'm Heather. -Heather.
-Hai, saya Heather. -Heather.
You're a big boy.
Awak dah besar.
I am.
saya.
Mm, calluses. How did you get these?
Mm, kapalan. Bagaimana anda mendapat ini?
-Well-- -Wait, don't tell me.
-Nah-- -Tunggu, jangan beritahu saya.
I want to imagine it.
Saya mahu membayangkannya.
-Hi. -Yeah.
-Hai. -Ya.
-I'm Eve. -Hi.
-Saya Hawa. -Hai.
-God, I love your baby blues. -Thank you.
-Tuhan, saya suka bayi blues awak. -Terima kasih.
-Speaking of babies… -Uh-huh.
-Bercakap tentang bayi... -Uh-huh.
…I asked the producers to mock up a photo of what our kids would look like.
…Saya meminta penerbit untuk membuat olok-olok foto tentang rupa anak-anak kita.
Okay. Oh!
Okay. Oh!
He has your lips.
Dia mempunyai bibir anda.
That's terrifying. You should hide that.
Itu menakutkan. Awak patut sembunyikan itu.
-Hey there, Prince Charming. -Hi.
-Hai, Prince Charming. -Hai.
Hi. My parents named me Cindy.
Hai. Ibu bapa saya menamakan saya Cindy.
-Cindy. -But you can call me Cinderella.
-Cindy. -Tetapi awak boleh panggil saya Cinderella.
Hm.
Hm.
And I don't have to be home by midnight.
Dan saya tidak perlu berada di rumah pada tengah malam.
-No pumpkin hour for you, noted. -No, sir.
-Tiada jam labu untuk anda, katanya. -Tidak, tuan.
-Well, hello. -Hi.
-Nah, hello. -Hai.
I'm Lexie Miller from Nashville.
Saya Lexie Miller dari Nashville.
You know there'd be no Texas without Tennessee, right?
Anda tahu tidak akan ada Texas tanpa Tennessee, bukan?
All those good folks who volunteered at the Alamo and all.
Semua orang baik yang menawarkan diri di Alamo dan semua.
Davy Crockett was my hero as a kid.
Davy Crockett adalah wira saya semasa kecil.
Oh! Mine too.
Oh! Milik saya juga.
Dawn. Dawn.
Subuh Subuh
You've got a bit of dust on your face.
Anda mempunyai sedikit habuk di muka anda.
-Oh, uh-- -May I?
-Oh, uh-- -Boleh?
Yeah. Is it…
Ya. Adakah ia…
Uh…
Eh…
There.
di sana.
Why don't you keep this close to your heart and remember the Alamo?
Mengapa anda tidak menyimpan perkara ini dekat di hati anda dan mengingati Alamo?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
You do know we lost at the Alamo, right?
Anda tahu kami kalah di Alamo, bukan?
That's a very good point.
Itu satu perkara yang sangat bagus.
Right.
Betul.
Hey, Gordito.
Hei, Chubby.
Of all the ranches in all the world, you gotta walk into mine.
Daripada semua ladang di seluruh dunia, anda perlu masuk ke ladang saya.
And I'll walk right out of it if you just play along.
Dan saya akan keluar dari situ jika anda hanya bermain bersama.
You know, you ain't gonna find a man like me in France.
Awak tahu, awak takkan jumpa lelaki macam saya di Perancis.
That's the whole point.
Itulah keseluruhannya.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Wait, hold on. This doesn't make sense.
Tunggu, tunggu. Ini tidak masuk akal.
Hey!
Hei!
-Carl. Hold up. -Hey.
-Carl. tahan. -Hei.
Do you two know each other?
Adakah anda berdua mengenali satu sama lain?
-Yeah. We met a couple weeks ago at a bar. -We did meet before.
-Ya. Kami bertemu beberapa minggu lalu di sebuah bar. -Kami pernah berjumpa sebelum ini.
-That disqualifies me, right? -Absolutely.
-Itu menyebabkan saya hilang kelayakan, bukan? -Sudah tentu.
-Bye, bitch. -Uh, okay.
-Bye, jalang. -Eh, okay.
Not necessarily, if it was just a casual interaction.
Tidak semestinya, jika ia hanya interaksi santai.
Did you guys, uh, have sex?
Adakah kamu, eh, melakukan hubungan seks?
-No! -No. No.
-Tidak! -Tidak. Tidak.
Well, do you feel stalked or threatened, Trey?
Nah, adakah anda berasa diintai atau terancam, Trey?
What? Me, stalk him?
apa? Saya, stalk dia?
No, I don't feel stalked. I'm good.
Tidak, saya tidak berasa terkurung. saya baik.
-I'll stalk you. -Hey, you're right there, aren't you?
-Saya akan stalk awak. -Hei, awak ada di sana, bukan?
-Mm-hm. -Yeah.
-Mm-hm. -Ya.
You see that over there?
Anda nampak itu di sana?
Dawn wants a Frenchman.
Fajar mahukan orang Perancis.
I hear they're great kissers.
Saya dengar mereka adalah pencium yang hebat.
-Mmm. -Mm-hm.
-Mmm. -Mm-hm.
I'm pretty good myself.
Saya sendiri cukup baik.
She can stay.
Dia boleh tinggal.
Uh, Frank, Spike, get over here. Let's get some footage about the coincidence.
Eh, Frank, Spike, ke sini. Mari dapatkan beberapa rakaman tentang kebetulan.
All right. So, here we go.
Baiklah. Jadi, di sini kita pergi.
Dawn, why don't you tell us what was going through your mind
Fajar, kenapa tidak awak beritahu kami apa yang terlintas di fikiran awak
when you saw Trey today?
apabila anda melihat Trey hari ini?
I thought,
saya fikir,
"There's that poor guy from the bar with the wicked rash
"Ada lelaki malang dari bar dengan ruam jahat
and scorching case of halitosis."
dan kes halitosis yang terik."
"I sure hope he marries me."
"Saya pasti berharap dia berkahwin dengan saya."
Huh.
Hah.
We can cut that part out.
Kita boleh potong bahagian itu.
Great. Uh, well, hi. I'm Trey McAllen.
Hebat. Eh, hai. Saya Trey McAllen.
The ladies, interesting bunch, isn't it?
Para wanita, kumpulan yang menarik, bukan?
Fantastic.
Hebat.
Some of them are
Sebahagian daripada mereka adalah
more… more excited than others.
lebih… lebih teruja daripada yang lain.
Oh, wow. He's just so gorgeous.
Oh, wow. Dia sangat cantik.
Cinderella, she's lost her slipper somewhere.
Cinderella, seliparnya hilang entah ke mana.
I think you'll find it on the ranch.
Saya fikir anda akan menemuinya di ladang.
I know Trent and I just met, but he's my soulmate.
Saya tahu Trent dan saya baru berkenalan, tetapi dia adalah jodoh saya.
Lexie, wow. She's… she's incredible.
Lexie, wah. Dia… dia luar biasa.
I know Trey and I just met, but it already feels like he's my soulmate.
Saya tahu Trey dan saya baru berkenalan, tetapi rasanya dia sudah menjadi jodoh saya.
I know Trey and I just met…
Saya tahu Trey dan saya baru berjumpa…
Oh, Eve, that was the one that… She keeps sneaking up on me and saying,
Oh, Hawa, itulah yang... Dia terus menyelinap ke arah saya dan berkata,
"I want your baby. I want your baby."
"Saya nak baby awak. Saya nak baby awak."
But I know he's my soulmate.
Tetapi saya tahu dia adalah jodoh saya.
Whoo.
Whoo.
Dawn, wow. She's a little spicy thing. I like her.
Subuh, wow. Dia ni pedas sikit. saya suka dia.
Nope. Not my soulmate.
Tidak. Bukan jodoh saya.
-Damn it, Dawn. -What?
-Sial, Fajar. -Apa?
She's playing hard to get. I'll get her.
Dia bermain keras untuk mendapatkan. Saya akan dapatkan dia.
Amber.
Amber.
-Will you accept this spur? -I will.
-Adakah anda akan menerima dorongan ini? -Saya akan.
-Thank you.
-Terima kasih.
Aww.
Aww.
Now, ladies, there are only two spurs left,
Sekarang, wanita, hanya tinggal dua taji,
and the next one goes to
dan yang seterusnya pergi ke
Lexie.
Lexie.
Excuse me, ladies.
Maafkan saya, wanita.
-Lexie, do you accept this spur? -Mm-hm.
-Lexie, adakah anda menerima dorongan ini? -Mm-hm.
I thought you'd never ask.
Saya fikir anda tidak akan bertanya.
And the final spur of the night goes to…
Dan spur terakhir malam pergi ke…
Dawn.
Subuh.
Yes!
Ya!
What are you doing? You were supposed to cut me.
awak buat apa? Awak sepatutnya potong saya.
Frenchmen are overrated. Let me prove it to you.
Orang Perancis dinilai berlebihan. Biar saya buktikan pada awak.
Dawn.
Subuh.
-Will you accept this spur? -Thanks, but I brought my own.
-Adakah anda akan menerima dorongan ini? -Terima kasih, tetapi saya membawa sendiri.
Well, I'd like you to have this one.
Baiklah, saya ingin anda memiliki yang ini.
Take it!
Ambillah!
-Great. All right. -Yes!
-Hebat. Baiklah. -Ya!
Ladies, it has been truly an honor,
Tuan-tuan, ia adalah satu penghormatan,
but if you do not have a spur,
tetapi jika anda tidak mempunyai dorongan,
this is the end of the rodeo for you.
ini adalah penghujung rodeo untuk anda.
There's a line, honey. Have some manners.
Ada talian, sayang. Mempunyai beberapa adab.
I cannot believe this.
Saya tidak boleh percaya ini.
We made it!
Kami berjaya!
I know we're technically in competition,
Saya tahu kita secara teknikal dalam persaingan,
but I am so glad that we're both still here.
tetapi saya sangat gembira kerana kami berdua masih di sini.
What do you think of Trey?
Apa pendapat anda tentang Trey?
I think that he's annoying as hell.
Saya rasa dia sangat menjengkelkan.
-Do you need help with that? -Yeah, please. Thanks.
-Adakah anda memerlukan bantuan dengan itu? -Ya, tolong. Terima kasih.
What do you think of him?
Apa pendapat anda tentang dia?
Mm, he's handsome.
Mm, dia kacak.
Seems nice.
Nampak bagus.
I don't meet many males like him in the lab where I work.
Saya tidak bertemu ramai lelaki seperti dia di makmal tempat saya bekerja.
-What are the males like at the lab? -Mice, mostly.
-Apakah lelaki di makmal? -Tikus, kebanyakannya.
Oh.
Oh.
So Trey's just not your type?
Jadi Trey bukan jenis awak?
I wouldn't say that. He's just not what I need right now.
Saya tidak akan berkata begitu. Dia bukan yang saya perlukan sekarang.
Hm. I sense sparks between you two.
Hm. Saya rasa percikan api antara kamu berdua.
Well, I work with sparks every day,
Nah, saya bekerja dengan percikan api setiap hari,
and you just have to snuff them out before they set fire.
dan anda hanya perlu memadamkannya sebelum mereka membakar.
It's easy.
Ianya mudah.
Come out of that lunge, placing your hands into your heart center.
Keluar dari serangan itu, letakkan tangan anda ke pusat jantung anda.
Now flip that dog and go into wild thing.
Sekarang flip anjing itu dan pergi ke perkara liar.
This is nice!
Ini bagus!
Thanks, Oscar.
Terima kasih, Oscar.
Oh.
Oh.
Oh, baby.
Oh, sayang.
Ooh, yeah.
Ooh, ya.
Oh, listen to this.
Oh, dengar ini.
Smile on my, baby, you satellite
Senyum pada saya, sayang, anda satelit
Infrared you see me Move through the night
Inframerah anda melihat saya Bergerak sepanjang malam
You can give me more and more And coming up to score
Anda boleh memberi saya lebih banyak lagi Dan datang untuk menjaringkan gol
Yeah!
Yeah!
You can turn me upside down And inside out
Anda boleh mengubah saya terbalik Dan dalam ke luar
You can make me feel The real deal, uh-huh
Awak boleh buat saya rasa Perjanjian sebenar, uh-huh
And I can give it to you anytime Because you're mine
Dan saya boleh berikan kepada awak bila-bila masa Kerana awak milik saya
Sex bomb, sex bomb
Bom seks, bom seks
You're my sex bomb
Awak bom seks saya
You can give it to me When I need to come along
Anda boleh memberikannya kepada saya apabila saya perlu ikut
Sex bomb, sex bomb
Bom seks, bom seks
You're my sex bomb
Awak bom seks saya
And maybe you can turn me on Turn me on
Dan mungkin anda boleh menghidupkan saya Hidupkan saya
Morning, Dawn.
Pagi, Subuh.
-It's gonna be a hot one. -Morning.
-Ia akan menjadi panas. -Pagi.
Damn, I'm good.
Alamak, saya baik.
Yeah, daddy.
Ya, ayah.
Howdy, ladies. How are we?
Apa khabar, wanita. Apa khabar kita?
Hi!
Hai!
Look like you're ready to work. I figured we spend the day getting dirty.
Nampaknya anda sudah bersedia untuk bekerja. Saya fikir kita menghabiskan hari menjadi kotor.
-How's that sound? -You're talking my language.
-Bagaimana bunyi itu? -Anda bercakap bahasa saya.
-Then follow me. -Yeah!
-Kemudian ikut saya. -Ya!
-Yeah. -Yes, please.
-Ya. -Ya, sila.
You don't stand a chance dressed like that.
Anda tidak berpeluang berpakaian seperti itu.
Exactly.
Tepat sekali.
Girl, this is heavy.
Gadis, ini berat.
You got it, Amber.
Awak faham, Amber.
Look at you. Teamwork making the dream work.
Tengok awak. Kerja berpasukan menjadikan impian berfungsi.
Scooping horse shit was not on my list.
Mencedok tahi kuda tiada dalam senarai saya.
No, it was so beautiful.
Tidak, ia sangat cantik.
The horses and I harmonized.
Kuda dan saya berharmoni.
Whoo!
Whoo!
You okay?
Awak okay?
I think I'm allergic to… …hay.
Saya rasa saya alah kepada… …hay.
-If you jump, I'm jumping. -I don't know what it was.
-Jika anda melompat, saya melompat. -Saya tidak tahu apa itu.
Look at you go. Those workouts are paying off.
Tengok awak pergi. Latihan itu membuahkan hasil.
If you thought that was rough, try farting in those elimination dresses.
Jika anda fikir ia kasar, cuba kentut dalam pakaian penyingkiran itu.
I didn't even know we had goats.
Saya tidak tahu pun kita ada kambing.
-That could be your daddy. Yeah. -Where'd you find… Oh, okay.
-Itu boleh jadi ayah awak. Ya. -Di mana awak jumpa... Oh, okay.
Yeah, her clock is ticking.
Ya, jam dia berdetik.
Today, I got one step closer to breastfeeding.
Hari ini, saya semakin hampir dengan penyusuan susu ibu.
-Need a little help there, sweetheart? -Thank you, cowboy.
-Perlukan sedikit bantuan di sana, kekasih? -Terima kasih, koboi.
I'm a natural at taming stallions.
Saya seorang yang semulajadi dalam menjinakkan kuda jantan.
-Rachel, you're standing in horse shit. -Oh no! Who put that there?
-Rachel, awak berdiri dalam tahi kuda. -Oh tidak! Siapa yang meletakkannya di sana?
Oh! Sure you don't want to lose that hoodie? It's hot.
Oh! Pasti anda tidak mahu kehilangan hoodie itu? Ia panas.
No, I'm fine, but you and I need to talk.
Tidak, saya tidak apa-apa, tetapi anda dan saya perlu bercakap.
-You're dying to get me alone, ain't you? -No.
-Anda bermati-matian untuk mendapatkan saya seorang diri, bukan? -Tidak.
I don't know how they do things in France,
Saya tidak tahu bagaimana mereka melakukan sesuatu di Perancis,
but I two-step with a woman before I waltz with her.
tetapi saya dua langkah dengan seorang wanita sebelum saya berwaltz dengannya.
-You're two-stepping with ten women. -Mm-hm.
-Anda dua langkah dengan sepuluh wanita. -Mm-hm.
And no offense, but it's clear you're overcompensating.
Dan tiada kesalahan, tetapi jelas sekali anda telah memberi pampasan yang berlebihan.
Ladies know these things.
Wanita tahu perkara ini.
I'll keep that in mind next time I see one.
Saya akan menyimpannya dalam fikiran lain kali saya melihatnya.
-How's that for a two-step? -Pretty good. Come here.
-Bagaimana itu untuk dua langkah? -Cukup bagus. Datang sini.
-Hey. -You are sending me home tonight.
-Hei. -Anda menghantar saya pulang malam ini.
-Understand? -What happens if I don't?
-Faham? -Apa yang berlaku jika saya tidak?
Oh, come on now. Give that back. Hey.
Oh, ayuh sekarang. Kembalikan itu. Hei.
-Promise me you will. -Do what?
-Janji saya anda akan. -Buat apa?
Stop smiling. I'm serious.
Berhenti tersenyum. Saya serius.
So am I, and I love that hat. Give it back.
Begitu juga saya, dan saya suka topi itu. Kembalikan.
Wait. It's a really nice fit.
Tunggu. Ia sangat sesuai.
I think I might keep it.
Saya fikir saya mungkin menyimpannya.
Okay. That's my lucky hat and I want it back.
Okay. Itu topi bertuah saya dan saya mahukannya kembali.
-No! No! -Ah, okay.
-Tidak! Tidak! -Ah, okey.
-You're not getting the hat! Stay back! -Whoa!
-Anda tidak mendapat topi! Kekal balik! -Wah!
You thought I was gonna fall in.
Anda fikir saya akan jatuh.
-Yeah. -But I didn't.
-Ya. -Tetapi saya tidak.
I have lightning-fast reflexes.
Saya mempunyai refleks sepantas kilat.
Of course you do.
Sudah tentu anda lakukan.
Ah.
Ah.
See you at elimination.
Jumpa anda di penyingkiran.
-I'm gonna kill him. -Before or after you kiss him?
-Saya akan bunuh dia. -Sebelum atau selepas anda menciumnya?
What?
apa?
You two are like charged particles ready to explode.
Kamu berdua ibarat zarah bercas yang bersedia untuk meletup.
Why are you fighting it?
Mengapa anda melawannya?
Can you keep a secret?
Bolehkah anda menyimpan rahsia?
Yes!
Ya!
Okay.
Okay.
I got accepted into art school in France.
Saya diterima masuk ke sekolah seni di Perancis.
But I need to get kicked off of this show
Tetapi saya perlu dimulakan dari rancangan ini
so I can use the appearance fee to pay for it.
jadi saya boleh menggunakan yuran penampilan untuk membayarnya.
Oh.
Oh.
This all makes more sense now.
Ini semua lebih masuk akal sekarang.
But why just settle for the fee? The date challenges start tomorrow.
Tetapi mengapa hanya menyelesaikan yuran? Cabaran tarikh bermula esok.
I don't want to win a date.
Saya tidak mahu menang tarikh.
You don't just win dates. You win cash. You could rack up 20-30k.
Anda bukan sahaja memenangi tarikh. Anda memenangi wang tunai. Anda boleh mengumpul 20-30k.
Okay. My sister left that part out.
Okay. Kakak saya meninggalkan bahagian itu.
That changes everything.
Itu mengubah segala-galanya.
For me, I don't need the money.
Bagi saya, saya tidak perlukan wang itu.
I have a patent pending on treatment for male pattern baldness.
Saya mempunyai paten yang belum selesai untuk rawatan untuk kebotakan corak lelaki.
Damn.
sial.
So, wait, you came here for love?
Jadi, tunggu, awak datang ke sini untuk cinta?
I did.
saya buat.
And you think Trey's your guy?
Dan anda fikir Trey lelaki anda?
Mmm, I think we might be too different.
Mmm, saya rasa kita mungkin terlalu berbeza.
I'm just excited to be here
Saya hanya teruja untuk berada di sini
and have fun, collective interactions within the social context.
dan berseronok, interaksi kolektif dalam konteks sosial.
Well, all right, roomie. If I'm going to get stuck here, let's win some dates!
Baiklah, roomie. Jika saya akan terjebak di sini, mari menang beberapa tarikh!
Yes!
Ya!
Ladies, step right up. Come on close.
Puan-puan, melangkah ke atas. Ayuh dekat.
Is it you? Is it me? Who could it be?
Adakah anda? Adakah saya? Siapa boleh jadi?
-Hi. -How are you?
-Hai. -Apa khabar?
Welcome to tonight's… challenge.
Selamat datang ke… cabaran malam ini.
-Yee-haw! -Now, whoever lasts longest on the bull
-Yee-haw! -Sekarang, sesiapa yang bertahan paling lama pada lembu jantan
gets you five grand in cash and a date with yours truly.
memberi anda wang tunai lima ribu dan tarikh dengan anda benar-benar.
Let's get to riding.
Mari kita menunggang.
Oh! Nice.
Oh! bagus.
Whoa! What's she doing?
Whoa! Apa yang dia buat?
-I'm okay! -She's alive!
-Saya okey! -Dia masih hidup!
Whoo!
Whoo!
And she's down!
Dan dia jatuh!
That's bullshit!
Itu mengarut!
Next up is Dawn.
Seterusnya ialah Subuh.
Go, Dawn! You got this!
Pergi, Fajar! Anda mendapat ini!
Show us what you got!
Tunjukkan kepada kami apa yang anda dapat!
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
Ride it! Go on!
Naiklah! Teruskan!
Come on, cowgirl! You got this! Yeah! Stay on! Stay on!
Ayuh, gadis koboi! Anda mendapat ini! Yeah! Teruskan! Teruskan!
Whoo-hoo! Whoo!
Whoo-hoo! Whoo!
Whoa!
Whoa!
That was so fun.
Itu sangat menyeronokkan.
And I'll tell you what, you look good up there.
Dan saya akan memberitahu anda apa, anda kelihatan baik di sana.
I'm up, babe.
Saya bangun, sayang.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
-Here we go. -Okay.
-Ini kita pergi. -Baiklah.
Low and slow, if you please.
Rendah dan perlahan, jika anda mahu.
-"Low and slow." -Whoo!
-"Rendah dan perlahan." -Whoo!
Oh. Oh.
Oh. Oh.
Hey cowboy With that look in your eyes
Hei koboi Dengan pandangan mata anda
Wow, okay, this took a turn.
Wah, okay, ini bertukar.
Am I allowed to watch this?
Adakah saya dibenarkan menonton ini?
You can keep your boots on, baby
Anda boleh memakai but anda, sayang
Keep your boots on, baby
Teruskan kasut anda, sayang
I'm a woman, not a lady
Saya seorang wanita, bukan seorang wanita
-Whoo! -Go, Lexie!
-Whoo! -Pergi, Lexie!
What just happened?
Apa yang berlaku?
Looks like date night for you and me.
Nampak seperti malam temu janji untuk anda dan saya.
Yes, it is. Yeah.
Ya, memang begitu. Ya.
Lexie just bullied you out of five grand
Lexie baru sahaja membuli awak daripada lima ringgit
and won the date.
dan memenangi tarikh tersebut.
She asked for "low and slow."
Dia meminta "rendah dan perlahan."
-Ladies first. -Thank you. Looks like a romantic setup.
-Wanita dahulu. -Terima kasih. Nampak seperti persediaan yang romantik.
Oh, they look good.
Oh, mereka kelihatan baik.
It's good. It's nice we didn't need body doubles this year.
memang bagus. Senang kita tak perlukan body double tahun ni.
-Mm-hm. -Let me get that champagne.
-Mm-hm. -Biar saya dapatkan champagne itu.
Oh, look at this. Strawberries and whipped cream. My favorite.
Oh, lihat ini. Strawberi dan krim putar. kegemaran saya.
-Watch. She's not gonna touch them. -Make a wish.
-Tonton. Dia tidak akan menyentuh mereka. -Buat hajat.
There it is.
Itu dia.
-Look at that. -Good job, huh?
-Lihat itu. - Kerja bagus, ya?
Cheers.
sorakan.
Well, it is nice having you all to myself.
Baiklah, anda semua untuk diri saya sendiri.
-It is, isn't it? -Mm-hm.
-Ia adalah, bukan? -Mm-hm.
So you are from Nashville.
Jadi anda dari Nashville.
-Ah! Was that a coyote? -You're a professional dancer?
-Ah! Adakah itu anjing hutan? -Anda seorang penari profesional?
I just don't do coyotes.
Saya hanya tidak melakukan anjing hutan.
I am a very successful content creator and brand ambassador.
Saya seorang pencipta kandungan dan duta jenama yang sangat berjaya.
Do you enjoy it?
Adakah anda menikmatinya?
Mm, I like having record high viewer engagement. What about you?
Mm, saya suka mempunyai rekod penglibatan penonton yang tinggi. Bagaimana dengan awak?
Yeah, I want to build this place
Ya, saya mahu membina tempat ini
into something important
menjadi sesuatu yang penting
that lasts, that has a future.
yang kekal, yang mempunyai masa depan.
Well, as long as you've got Wi-Fi
Baiklah, selagi anda mempunyai Wi-Fi
-and a helicopter pad… -Mm.
-dan pad helikopter... -Mm.
…I think I know someone interested in the job.
…Saya rasa saya mengenali seseorang yang berminat dengan pekerjaan itu.
Who do you think that is?
Siapa yang anda fikir itu?
You're too much.
Anda terlalu banyak.
-You play too much. -Shh.
-Anda terlalu banyak bermain. -Shh.
What are you doing?
awak buat apa?
My neck is so stiff from that ride. It just…
Leher saya sangat kaku kerana perjalanan itu. Ia hanya…
-He's not going to fall for that. -Mm-mm.
-Dia tidak akan jatuh untuk itu. -Mm-mm.
Uh, you want me to massage it?
Eh, awak nak saya urut?
Would you?
bolehkah anda
Idiot.
Bodoh.
-That'd be great. -sure.
-Itu bagus. -pasti.
-Hands might be cold from the champagne. -That's all right. Get in there.
-Tangan mungkin sejuk akibat champagne. -Tak apa. Masuk sana.
-I'm taking notes. Copious. -The screen is fogging up.
-Saya sedang mencatat. melimpah ruah. -Skrin berkabus.
Oh, Trey!
Oh, Trey!
That hits the spot! Oh, good Lord!
Itu tepat pada tempatnya! Oh, Tuhan yang baik!
Are you okay? I don't think the bull was going that fast. You just--
awak okay tak? Saya tidak fikir lembu jantan itu pergi secepat itu. awak cuma--
-Trey? -Yeah.
-Trey? -Ya.
You and I would make a great team. And I think you know that.
Anda dan saya akan menjadi pasukan yang hebat. Dan saya rasa anda tahu itu.
But, uh, just in case you don't…
Tetapi, eh, sekiranya anda tidak…
Hey. Hey. Hey.
Hei. Hei. Hei.
What the hell was that?
Apa kejadahnya itu?
Oh, hey! I didn't even see you guys there.
Oh, hey! Saya tidak melihat anda di sana.
No, that's Dawn!
Tidak, itu Fajar!
The ground over there is slippery.
Tanah di sebelah sana licin.
-Somebody should really look into that. -Yeah.
-Seseorang harus benar-benar melihat ke dalam. -Ya.
-Okay. -Bye.
-Baiklah. -Bye.
What happened? It was the most romantic night of my life.
Apa yang berlaku? Ia adalah malam yang paling romantis dalam hidup saya.
Until Shamu showed up.
Sehinggalah Shamu muncul.
I'd probably say more like a betta fish fighting over her territory,
Saya mungkin akan mengatakan lebih seperti ikan betta yang berebut wilayahnya,
killing other fish in the area,
membunuh ikan lain di kawasan itu,
and surviving in that little swamp of hers.
dan bertahan di paya kecil miliknya itu.
She's like an evil stepsister.
Dia seperti adik tiri yang jahat.
She's just doing what she needs to do to win. I respect that.
Dia hanya melakukan apa yang dia perlu lakukan untuk menang. Saya menghormati itu.
But she tries that on my date, I'll **** that girl up.
Tetapi dia cuba bahawa pada tarikh saya, saya akan **** gadis itu.
It was a really, really slippery deck.
Ia adalah geladak yang sangat licin.
Ladies, welcome to today's challenge.
Wanita, selamat datang ke cabaran hari ini.
All the materials you see before you have been sourced from our organic farm.
Semua bahan yang anda lihat sebelum ini telah diperolehi daripada ladang organik kami.
And the prize today, $10,000.
Dan hadiah hari ini, $10,000.
-And a date with me… -Ooh!
-Dan temu janji dengan saya... -Ooh!
…where we will be cooking a farm-to-table dinner together.
…di mana kita akan memasak makan malam dari ladang ke meja bersama-sama.
-Ooh! -Yeah!
-Ooh! -Ya!
So, if you've got an axe to grind, this challenge is for you.
Jadi, jika anda mempunyai kapak untuk digiling, cabaran ini adalah untuk anda.
Just remember, closest to the bull's-eye wins.
Ingatlah, yang paling hampir dengan kemenangan besar.
Chop-chop! Let's get to it, shall we?
Chop-chop! Mari kita lakukannya, boleh?
-Yeah. -Chop-chop.
-Ya. -Cop-cincang.
Mm.
Mm.
Sorry, Cindy.
Maaf, Cindy.
Okay, you got it.
Okay, awak faham.
-Whoo! -Yes!
-Whoo! -Ya!
-That was so good! -I did it. Good luck.
-Itu sangat bagus! -Saya melakukannya. Semoga berjaya.
Thanks.
Terima kasih.
Oh!
Oh!
-Ah! -Watch this, baby.
-Ah! -Tonton ini, sayang.
Oh!
Oh!
All right. I'll call the lawyers.
Baiklah. Saya akan memanggil peguam.
All right, ladies. Well, since Heather has knocked herself out,
Baiklah, wanita. Nah, sejak Heather telah mengetuk dirinya sendiri,
Dawn, you are the winner of this challenge.
Fajar, anda adalah pemenang cabaran ini.
Congrats.
tahniah.
Let's not throw axes next season.
Jangan kita lempar kapak musim depan.
Yeah.
Ya.
-Why am I talking to you? -I don't know.
-Kenapa saya bercakap dengan awak? -Saya tidak tahu.
Should I be concerned that you're so good with handling sharp objects?
Perlukah saya bimbang bahawa anda begitu mahir dalam mengendalikan objek tajam?
-Maybe. -Yeah?
-Mungkin. -Ya?
I use different tools on my sculptures.
Saya menggunakan alat yang berbeza pada arca saya.
Uh, so you're an artist?
Eh, jadi awak artis?
I haven't formally trained or anything like that.
Saya belum berlatih secara rasmi atau sebagainya.
Look.
Tengok.
If you're good, then you're good.
Jika anda baik, maka anda baik.
Uh, quick question for you.
Eh, soalan cepat untuk awak.
What are we cooking?
Apa yang kita masak?
-Watermelon mint salad. -Uh-huh.
-salad pudina tembikai. -Uh-huh.
-Fresh corn succotash. -Yeah.
-Succotash jagung segar. -Ya.
And rosemary drop biscuits.
Dan biskut titisan rosemary.
Oh my God. Should we just get married already?
Ya Tuhanku. Adakah kita patut berkahwin sahaja?
All right? Carl, show's over. Send them all home.
Baiklah? Carl, persembahan sudah tamat. Hantar mereka semua pulang.
We're getting hitched. It's done. It's over.
Kami semakin terjebak. dah selesai. dah habis.
-Okay. -You're doing great.
-Baiklah. -Anda melakukan yang hebat.
-Calm down. -Why?
-Bertenang. -Kenapa?
This is the only thing that I can make.
Ini sahaja yang saya boleh buat.
Well, that's fine, because the only thing I can make
Tidak mengapa, kerana satu-satunya perkara yang saya boleh buat
is a grilled cheese sandwich.
ialah sandwic keju panggang.
But there's one thing I can grow really well.
Tetapi ada satu perkara yang saya boleh berkembang dengan baik.
Mm. Mm-hm.
Mm. Mm-hm.
Try that.
Cuba itu.
Sorry. Got a little, uh…
Maaf. Dapat sedikit, eh…
something.
sesuatu.
-Get the biscuits. They're ready. -Biscuits?
-Dapatkan biskut. Mereka sudah bersedia. -biskut?
-What about 'em? -Get those biscuits.
-Bagaimana dengan mereka? -Dapatkan biskut itu.
-God. Don't lock eyes. Don't lock eyes. -So…
-Tuhan. Jangan tutup mata. Jangan tutup mata. -Jadi…
-What did you say? -Nothing.
-Apa yang awak cakap? -Tiada apa-apa.
Um, where's the honey?
Um, mana madunya?
I'm the honey.
Saya madunya.
It's a bad joke. It was terrible. Honey's in the pantry.
Ia adalah satu jenaka yang teruk. Ia adalah dahsyat. Madu ada di pantri.
-Of course. Thanks. -Somewhere. Look around.
-Sudah tentu. Terima kasih. -Suatu tempat. Lihat sekeliling.
Honey.
Sayang.
This is the most delicious meal that I've ever had. Thank you.
Ini adalah hidangan paling lazat yang pernah saya makan. terima kasih.
-You're welcome. -Mm-hm.
-Anda dialu-alukan. -Mm-hm.
That'll be $10,000.
Itu akan menjadi $10,000.
Oh, um, check's in the back.
Oh, um, semak di belakang.
What was it like growing up in a place like this?
Bagaimana rasanya membesar di tempat seperti ini?
I didn't.
Saya tidak.
I was only allowed to spend my summers here. My mom wanted to travel.
Saya hanya dibenarkan menghabiskan musim panas saya di sini. Ibu saya mahu melancong.
My dad didn't really like the country life,
Ayah saya tidak begitu menyukai kehidupan desa,
so Jesus took care of the ranch,
jadi Yesus menjaga ladang itu,
and my dad took me back to the city.
dan ayah saya membawa saya pulang ke bandar.
So you are a city boy.
Jadi anda adalah budak bandar.
No. Now, Dad is.
Tidak. Sekarang, ayah.
But not me.
Tetapi bukan saya.
I don't think he'll ever understand this.
Saya tidak fikir dia akan memahami perkara ini.
You wanting to be here?
Anda mahu berada di sini?
My need to be here.
Keperluan saya untuk berada di sini.
You ever feel so pulled by something that you'd do anything to get it?
Anda pernah merasa sangat tertarik dengan sesuatu sehingga anda akan melakukan apa sahaja untuk mendapatkannya?
I do.
saya buat.
What is that for you?
Apakah itu untuk anda?
Actually, we're gonna have to continue this at a later date. Uh, I gotta go.
Sebenarnya, kita perlu meneruskan perkara ini di kemudian hari. Eh, saya kena pergi.
Uh, sorry, why is that?
Eh, maaf, kenapa begitu?
-There's that elimination tonight. -Right.
-Ada penyingkiran malam ini. -Betul.
And I don't suppose you're sending me packing?
Dan saya tidak rasa anda menghantar saya mengemas?
You still wanna go? I'm sorry, is this about the kiss with Lexie?
Anda masih mahu pergi? Maaf, adakah ini tentang ciuman dengan Lexie?
-Okay. -I…
-Baiklah. -saya…
Don't flatter yourself.
Jangan puji diri sendiri.
But I cannot believe that you fell for the whole,
Tetapi saya tidak percaya bahawa anda jatuh untuk keseluruhannya,
"My neck is so sore after that ride" act.
"Leher saya sangat sakit selepas perjalanan itu" perbuatan.
My grandma could've ridden that bull at that speed.
Nenek saya boleh menunggang lembu jantan itu dengan kelajuan itu.
Hm. Um… Um…
Hm. Um… Um…
-I promised the girls I'd bring leftovers. -Gotcha.
-Saya berjanji kepada gadis-gadis saya akan membawa sisa makanan. -Gotcha.
Well, have fun.
Nah, bersenang-senang.
-See you tomorrow, Dawn. -Back up. Make a hole.
-Jumpa esok, Fajar. -Sandarkan. buat lubang.
Looks like I'm staying.
Nampaknya saya tinggal.
Yeah, you are.
Ya, awak.
Mm.
Mm.
I love it.
saya suka.
Good morning, ladies. How y'all doing?
Selamat pagi, wanita. Apa khabar semua?
Good morning!
selamat pagi!
Welcome to Cowboy Boot Camp.
Selamat datang ke Cowboy Boot Camp.
Now after Eve's elimination, it's down to you six.
Kini selepas penyingkiran Eve, terserah kepada kamu berenam.
And we've got a very big challenge prepared for you today,
Dan kami mempunyai cabaran yang sangat besar disediakan untuk anda hari ini,
and it's worth a date with me.
dan ia berbaloi untuk bertemu dengan saya.
All right. Oh, and $15,000.
Baiklah. Oh, dan $15,000.
To start things off, we're gonna be hitting the tire run.
Untuk memulakan sesuatu, kita akan mengalami masalah tayar.
Make your way over to the hay maze and gunny sacks.
Pergi ke labirin jerami dan guni guni.
Find the feed buckets, run to the exit, walk the plank,
Cari baldi suapan, lari ke pintu keluar, berjalan di atas papan,
come around and feed the pigs. They'll love you for it.
datang dan beri makan babi. Mereka akan menyukai anda untuk itu.
Five-second staggered start.
Permulaan berperingkat lima saat.
Just to keep things interesting, we've paired up the contestants.
Hanya untuk memastikan perkara yang menarik, kami telah menggandingkan peserta.
So, we've got Heather and Cinderella,
Jadi, kita ada Heather dan Cinderella,
Jasmine and Amber,
Jasmine dan Amber,
and then, uh, Lexie and Dawn.
dan kemudian, eh, Lexie dan Dawn.
It's me and you, girl.
Ini saya dan awak, perempuan.
We did that.
Kami melakukan itu.
Once you make it to the plank, it's a free-for-all.
Sebaik sahaja anda mencapai papan, ia adalah percuma untuk semua.
Every woman for herself.
Setiap wanita untuk dirinya sendiri.
And the fastest woman to do it wins.
Dan wanita terpantas melakukannya menang.
Cowboy Boot Camp, let's go!
Kem Boot Koboi, mari pergi!
-Damn it! -A terrible day to have eyes.
-Sial! -Hari yang mengerikan untuk mempunyai mata.
Frank, please fix this.
Frank, tolong betulkan ini.
Shit!
sial!
Everybody in your positions.
Semua orang dalam kedudukan anda.
Three, two…
Tiga, dua…
-Oscar. -Go!
-Oscar. -Pergi!
-Come on, Jasmine! -Okay!
-Ayuh, Jasmine! -Baiklah!
How you doing, cute stuff?
Apa khabar, barang comel?
Go!
Pergi!
Get up, girl!
Bangun, perempuan!
Here.
Di sini.
Dawn, what are you doing? Leave her! Get your butt to the maze!
Fajar, apa yang awak buat? Tinggalkan dia! Dapatkan punggung anda ke labirin!
Go!
Pergi!
Oh, hell no. Cindy, get up on this thing.
Oh, tidak. Cindy, bangun tentang perkara ini.
-That's scary. -Yeah.
-Itu menakutkan. -Ya.
Come on, we can still win this!
Ayuh, kita masih boleh memenangi ini!
-Come on. -Oh.
-Ayuh. -Oh.
-Hurry up. -They've used random mouse algorithm.
-Cepat. -Mereka telah menggunakan algoritma tetikus rawak.
-I have no idea what you said. -I know where we're going.
-Saya tidak tahu apa yang awak katakan. -Saya tahu ke mana kita hendak pergi.
Come on, girl.
Ayuh, perempuan.
-Let's go. -Get in here.
-Jom pergi. -Masuk sini.
Okay.
Okay.
Come on.
Ayuh.
-Straight. Right! -Right.
-Lurus. Betul! -Betul.
Keep going.
Teruskan.
-It's this way! -Where are you going?
-Ia adalah cara ini! - Awak nak pergi mana?
-We have to follow Jasmine! -What does she know?
-Kita kena ikut Jasmine! -Apa yang dia tahu?
She's a genius!
Dia seorang yang genius!
Oh no. The wrong way. Ow, my knee.
Oh tidak. Cara yang salah. Ow, lutut saya.
-Work together! -Left, right! Left, right!
-Bekerjasama! -Kiri, kanan! Kiri, kanan!
-Girl, I don't-- -Okay, got my bucket.
-Gadis, saya tidak-- -Baiklah, dapatkan baldi saya.
Come on!
Ayuh!
-Why are you so mean to me? I'm trying. -Because…
-Kenapa awak jahat sangat dengan saya? saya cuba. -Sebab…
Hey, baby!
Hei, sayang!
-That was so good. -We made it!
-Itu sangat bagus. -Kami berjaya!
-Oh no! -Oh!
-Oh tidak! -Oh!
Yes, that's it. All right. Good job.
Ya, itu sahaja. Baiklah. Kerja bagus.
Oh, crap. We forgot our buckets.
Oh, sial. Kami terlupa baldi kami.
Once you get to the plank, every woman for herself!
Sebaik sahaja anda sampai ke papan, setiap wanita untuk dirinya sendiri!
Ooh!
Ooh!
You're going down.
Awak akan turun.
You first.
awak dulu.
You're going down!
Anda akan turun!
Get her, Dawn!
Dapatkan dia, Dawn!
Strong thighs!
Peha kuat!
Pilates, baby!
Pilates, sayang!
Hey, Prince.
Hei, Putera.
-Great job. All right! -Mud pit! Let's go!
-Kerja yang bagus. Baiklah! -Lubang lumpur! jom pergi!
Get off me, you redneck bitch!
Pergi dari saya, jalang merah!
-Spike, clear the shot! -What?
-Spike, kosongkan pukulan! -Apa?
Get over here!
Pergi ke sini!
I'm coming in!
Saya masuk!
I can't handle this anymore.
Saya tidak boleh menangani ini lagi.
This is not my fairy tale ending. I want out!
Ini bukan pengakhiran kisah dongeng saya. Saya mahu keluar!
And I want a cheeseburger!
Dan saya mahu burger keju!
This is amazing!
Ini menakjubkan!
Hey, Carl, can you let go of Frank? You're ruining the shot.
Hei, Carl, boleh awak lepaskan Frank? Anda merosakkan pukulan.
Hey, break it up, ladies! Break it up!
Hei, putuskan, wanita! pecahkan!
Actually, this is sexy as hell!
Sebenarnya, ini seksi!
Whoa, easy.
Wah, mudah.
All right. All right..
Baiklah. baiklah..
Come on, now. Let me. Let go.
Ayuh, sekarang. biar saya. lepaskan.
Easy, tiger.
Mudah, harimau.
Shut up, Heather!
Diam, Heather!
You're doing great.
Anda hebat.
Bitch.
jalang.
Oh.
Oh.
I declare Jasmine the winner of this challenge!
Saya mengisytiharkan Jasmine pemenang cabaran ini!
What?
apa?
Hey, attaboy, Oscar. You said that with some cojones.
Hei, attaboy, Oscar. Anda berkata demikian dengan beberapa cojones.
That's what I'm talking about. My boy.
Itu yang saya cakapkan. Anak lelaki saya.
Dawn, hang on.
Subuh, tunggu.
I want to get testimonials from Dawn and Lexie before we hose them off.
Saya ingin mendapatkan testimoni daripada Dawn dan Lexie sebelum kami menyalurkannya.
-No. No more testimonials! -Dawn. Come back.
-Tidak. Tiada lagi testimoni! -Subuh. kembalilah.
Get back here.
Balik sini.
No, don't press that button!
Tidak, jangan tekan butang itu!
Oh, shoot! What is that?
Oh, tembak! Apakah itu?
-It's broken. I don't know. -This is so loud!
-Ia rosak. saya tak tahu. -Ini sangat kuat!
The horses!
Kuda-kuda!
Get back!
Kembalilah!
-Oh my God, the horses! -Get behind the wagon!
-Ya Tuhanku, kuda! -Dapatkan di belakang gerabak!
Dawn, get out of there! Dawn!
Subuh, pergi dari situ! Subuh!
Amber! Look out!
Amber! Awas!
Why are you hiding behind me?
Kenapa awak bersembunyi di belakang saya?
-What's happening? -Everybody keep calm!
-Apa yang berlaku? -Semua bertenang!
Oh, what the hell?
Oh, apa kejadahnya?
-Oh, they are gone. -What just happened?
-Oh, mereka sudah tiada. -Apa yang baru berlaku?
Oh my God.
Ya Tuhanku.
Everyone okay?
Semua orang okay?
Hey, Trey, let's get a sound bite--
Hei, Trey, mari kita makan--
Carl, I'm not thinking about your show right now. I gotta go save my horses.
Carl, saya tidak memikirkan rancangan awak sekarang. Saya perlu pergi menyelamatkan kuda saya.
Jesus, I'm gonna ride out back. Take a walkie.
Yesus, saya akan menunggang keluar kembali. Ambil walkie.
-Okay. -Grab the trailer.
-Baiklah. -Ambil treler.
I'll meet you out there. Hey, what are you doing?
Saya akan jumpa awak di luar sana. Hei, apa yang awak buat?
Come on, you could use the extra hand.
Ayuh, anda boleh menggunakan tangan tambahan.
Let me help.
Biar saya bantu.
She does have skills.
Dia memang ada kemahiran.
There they are.
Ada mereka.
Whoa.
Whoa.
-These are the last two, right? -That's it.
-Ini adalah dua yang terakhir, bukan? -Itu sahaja.
We got Carmen and her foal. We'll pony them back.
Kami mendapat Carmen dan anak kudanya. Kami akan kuda mereka kembali.
Great news. See you at the ranch.
Berita baik. Jumpa anda di ladang.
-Shall we get them? -Hopefully they don't run.
-Bolehkah kita mendapatkannya? -Semoga mereka tidak lari.
Thank you.
terima kasih.
Hey, come here.
Hei, kemarilah.
Come on. There she is.
Ayuh. Ada dia.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Come on.
Ayuh.
Appreciate your help today.
Hargai bantuan anda hari ini.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
I guess horses and reality TV don't really mix, do they?
Saya rasa kuda dan TV realiti tidak benar-benar bercampur, bukan?
No. No, they do not.
Tidak. Tidak, mereka tidak.
How did Hollywood find you here anyway?
Bagaimanakah Hollywood menemui anda di sini?
Something I did about a year ago went viral.
Sesuatu yang saya lakukan kira-kira setahun yang lalu menjadi viral.
-That's it? That's all you're gonna say? -That's all you get.
-Itu sahaja? Itu sahaja yang anda akan katakan? -Itu sahaja yang anda dapat.
-What did you go viral for? -Oh God.
-Apa yang anda viralkan? -Ya Allah.
There was a kitten stuck up in a tree, and I was just riding by and I--
Terdapat seekor anak kucing tersangkut di atas pokok, dan saya hanya menunggang dan saya--
-Oh my God. -What?
-Ya Tuhanku. -Apa?
Oh my God. You're "Cowboy Saves Kitten."
Ya Tuhanku. Anda "Cowboy Saves Kitten."
-No. -You are. That's you.
-Tidak. -Awak. Itu awak.
Nope.
Tidak.
How did I never put this together? This is amazing.
Bagaimana saya tidak pernah meletakkan ini bersama-sama? Ini menakjubkan.
When you handed it to that little girl who was crying?
Apabila anda menyerahkannya kepada gadis kecil yang sedang menangis?
Uh-huh.
Uh-huh.
My heart melted a little.
Hati saya cair sedikit.
If I'd known that was gonna get your attention,
Jika saya tahu itu akan menarik perhatian awak,
I would've just stashed kittens all the way around this ranch.
Saya hanya akan menyembunyikan anak kucing sepanjang jalan di sekitar ladang ini.
This is really nice.
Ini sangat bagus.
-Being out here. -Mm.
-Berada di luar sini. -Mm.
You're an enigma, you know that?
Anda seorang enigma, anda tahu itu?
Why?
kenapa?
One minute, I'm convinced you hate this life,
Satu minit, saya yakin awak benci hidup ini,
the next, I can't see you doing anything different.
seterusnya, saya tidak dapat melihat anda melakukan sesuatu yang berbeza.
I don't hate this.
Saya tidak benci ini.
I just hate that it's the only thing I've ever known.
Saya hanya benci bahawa ia adalah satu-satunya perkara yang saya pernah tahu.
Yeah?
ya?
Well, it's been quite the day.
Sudahlah, hari yang agak suntuk.
My final spur goes to…
Dorongan terakhir saya pergi ke…
Dawn.
Subuh.
Cindy's out.
Cindy keluar.
Aww.
Aww.
Will you accept this spur?
Adakah anda akan menerima dorongan ini?
No, I forfeit my winnings to stay!
Tidak, saya kehilangan kemenangan saya untuk kekal!
-Can she do that? -She could.
-Bolehkah dia berbuat demikian? -Dia boleh.
But she hasn't won anything.
Tetapi dia tidak memenangi apa-apa.
I…
saya…
love you, Trey.
sayang awak, Trey.
And I know we can make this work.
Dan saya tahu kita boleh membuat kerja ini.
You haven't won anything, Cindy.
Awak belum menang apa-apa, Cindy.
Oh.
Oh.
But…
Tetapi…
I won this crown, and that took real dedication.
Saya memenangi mahkota ini, dan itu memerlukan dedikasi yang sebenar.
She really loved him.
Dia sangat mencintainya.
Okay.
Okay.
Come here.
Datang sini.
You did so good. Amazing.
Anda berbuat begitu baik. Luar biasa.
-Bye, Cindy. -Bye.
-Bye, Cindy. -Bye.
Bye, girl.
Selamat tinggal, perempuan.
I'll miss you.
saya akan rindu awak.
She's a fruit loop.
Dia gelung buah.
Oh, the show gave me this before the ceremony.
Oh, persembahan memberi saya ini sebelum majlis.
-Should I read it? Yeah? Okay, all right. -Yes!
-Perlukah saya membacanya? ya? Okay, baiklah. -Ya!
"We promise that this is your chance
"Kami berjanji bahawa ini adalah peluang anda
to travel with Trey all the way to France."
untuk mengembara bersama Trey sehingga ke Perancis."
"Make sure Trey knows who best to cherish,
"Pastikan Trey tahu siapa yang terbaik untuk dihargai,
because only the last two will go to…"
kerana hanya dua yang terakhir akan pergi ke…”
"…Paris."
"…Paris."
Paris?
Paris?
We're going to Paris after all!
Kami akan ke Paris selepas semua!
-Sorry, honey. Excuse me. -Okay.
-Maaf, sayang. maafkan saya. -Baiklah.
That must have been some roundup today.
Itu pasti beberapa pusingan hari ini.
Oh. What's going on?
Oh. Apa yang berlaku?
Really clever way to get a date without earning it.
Cara yang sangat bijak untuk mendapatkan tarikh tanpa memperolehnya.
Yeah, I'm so glad my stampede plan worked.
Ya, saya sangat gembira rancangan rempuhan saya berjaya.
There is something sus about you.
Ada sesuatu sus tentang awak.
-I didn't see you offering to help. -I got my eye on her.
-Saya tidak melihat anda menawarkan bantuan. -Saya memerhatikannya.
We've all got our eyes on her. She's on the monitor.
Kami semua tertumpu padanya. Dia berada di monitor.
I haven't figured it out yet, but when I do,
Saya belum memahaminya lagi, tetapi apabila saya melakukannya,
I'm betting the only spurs you're walking out of here with
Saya bertaruh satu-satunya dorongan yang anda gunakan untuk keluar dari sini
are the ones on your crusty old boots.
adalah yang terdapat pada but lama anda yang berkerak.
Excuse me, honey.
Maafkan saya, sayang.
Have fun.
Berseronoklah.
Why are you so freaking fast? What time is it?
Kenapa awak cepat gila? Pukul berapa sekarang?
Almost 6:00. Don't worry about it.
Hampir 6:00. Jangan risau.
-The best thing about electric trucks? -What?
-Perkara terbaik tentang trak elektrik? -Apa?
They don't make a sound when you're sneaking out. Ready?
Mereka tidak mengeluarkan bunyi apabila anda menyelinap keluar. sedia?
-Hell yeah, let's get out of here. -Yeah.
-Hell yeah, mari kita keluar dari sini. -Ya.
Feels like a getaway
Terasa seperti percutian
Whoo!
Whoo!
So long, Carl.
Sekian lama, Carl.
I'm so happy to get out of there.
Saya sangat gembira untuk keluar dari sana.
It's so nice there's no more cameras. This is great.
Ia sangat bagus tiada lagi kamera. Ini hebat.
-So where are you taking me? -Ooh.
-Jadi awak nak bawa saya ke mana? -Ooh.
I cannot tell you. I have an idea in my head.
Saya tidak boleh memberitahu anda. Saya ada idea dalam kepala saya.
-Can't tell me, huh? -Nope.
-Tidak boleh beritahu saya, ya? -Tidak.
-All right, cool. I like surprises. -Good.
-Baiklah, sejuk. Saya suka kejutan. -Baik.
Just take me anywhere and everywhere
Hanya bawa saya ke mana-mana dan ke mana-mana
So this is it?
Jadi ini dia?
Yeah, there's a, uh, little trail through the woods there.
Ya, ada, eh, laluan kecil melalui hutan di sana.
Wait. Is this where you take me to the woods and you murder me?
Tunggu. Adakah ini tempat anda membawa saya ke hutan dan anda membunuh saya?
Oh yeah. Oh, I forgot my chainsaw back at the house.
Oh ya. Oh, saya terlupa gergaji saya di rumah.
-You mind if I grab that? -Yeah, next time we come.
-Anda keberatan jika saya ambil itu? -Ya, lain kali kita datang.
Yeah, that's fine. You would make great compost.
Ya, tidak mengapa. Anda akan membuat kompos yang hebat.
Thanks.
Terima kasih.
-Big old step. There you go. -Whoop!
-Langkah lama yang besar. Di sana anda pergi. -Woop!
This is stunning.
Ini menakjubkan.
It's my favorite spot.
Ia adalah tempat kegemaran saya.
It's my hideout.
Ia adalah tempat persembunyian saya.
So how'd you find this place? Are we still on the ranch?
Jadi bagaimana anda menemui tempat ini? Adakah kita masih di ladang?
Yeah. Yeah, we are.
Ya. Ya, kami.
I got lost one day when I was about 12.
Saya tersesat pada suatu hari ketika saya berumur kira-kira 12 tahun.
And stumbled upon this place.
Dan terjumpa tempat ini.
It seems I keep finding the best things when I least expect it.
Nampaknya saya terus mencari perkara terbaik apabila saya tidak menjangkakannya.
I couldn't believe it when you walked in that first day.
Saya tidak percaya apabila anda masuk pada hari pertama itu.
Why, what'd you think?
Mengapa, apa yang anda fikirkan?
"There's the crazy girl from the bar with the spurs"?
"Ada gadis gila dari bar dengan taji"?
Oh, now, don't sell yourself short.
Oh, sekarang, jangan jual diri anda pendek.
Crazy, yeah. Just a little bit.
Gila, ya. Sedikit sahaja.
The spurs were great, but…
Taji itu hebat, tetapi…
But you were a sight to behold that night.
Tetapi anda adalah pemandangan untuk dilihat pada malam itu.
Truly.
sungguh.
God, I really like you.
Tuhan, saya sangat sukakan awak.
I really like you too.
Saya sangat suka awak juga.
But I wish I didn't.
Tetapi saya harap saya tidak melakukannya.
Hm. Okay.
Hm. Okay.
Now, why's that?
Sekarang, kenapa begitu?
The timing sucks and the show sucks.
Masa yang meleset dan persembahan itu menyebalkan.
Hm.
Hm.
I just, I really wish that I…
Saya cuma, saya sangat berharap saya…
I could've gotten to know you under different circumstances.
Saya boleh berkenalan dengan awak dalam keadaan yang berbeza.
Did you know
Adakah anda tahu
that I went back to the bar the night after we first met looking for you?
bahawa saya kembali ke bar pada malam selepas kita mula-mula bertemu mencari awak?
-You did? -Yeah, I did.
-Awak buat? -Ya, saya lakukan.
And you weren't there.
Dan awak tiada di sana.
Point is, in real life, we weren't given the chance to get to know each other.
Maksudnya, dalam kehidupan sebenar, kami tidak diberi peluang untuk mengenali antara satu sama lain.
But here, on this show, we have.
Tetapi di sini, pada rancangan ini, kita ada.
And for that, I'm grateful.
Dan untuk itu, saya bersyukur.
Me too.
Saya juga.
You and I have something special, Dawn.
Awak dan saya ada sesuatu yang istimewa, Dawn.
I don't… I don't know why you keep trying to pretend we don't.
Saya tidak... Saya tidak tahu mengapa anda terus cuba berpura-pura kami tidak.
I don't think I want to anymore.
Saya rasa saya tidak mahu lagi.
Ahh!
Ahh!
-Sup? -Howdy.
- Sup? -Selamat.
I can't believe I grew up right around here and didn't even know it existed.
Saya tidak percaya saya membesar di sini dan tidak tahu ia wujud.
How far away is your house?
Berapa jauh rumah anda?
Like, 45 minutes.
Seperti, 45 minit.
Oh. Why don't we go there?
Oh. Kenapa kita tidak pergi ke sana?
Right now?
Sekarang ni?
Yeah, why not? You could, uh… You could show me your art.
Ya, kenapa tidak? Anda boleh, eh... Anda boleh tunjukkan saya seni anda.
I don't know.
saya tak tahu.
My art is just…
Seni saya hanyalah…
-It's kind of personal. -Mm.
-Ia agak peribadi. -Mm.
And what we did back there wasn't?
Dan apa yang kami lakukan di sana tidak?
There's no one else, it's only you And we're the perfect fit
Tiada orang lain, hanya awak Dan kami yang paling sesuai
You're right. I wanna go to the show.
awak betul. Saya mahu pergi ke persembahan.
-No, we're going to my house. -I wanna go back and do the show.
-Tidak, kita akan ke rumah saya. -Saya mahu kembali dan melakukan persembahan.
We're going now.
Kami akan pergi sekarang.
Tell me what you want I'll be the girl of your dreams
Beritahu saya apa yang awak mahu saya akan menjadi gadis idaman awak
Love me like I need I'll give you everything…
Cintai saya seperti yang saya perlukan saya akan memberikan segala-galanya…
This is it.
Ini dia.
This is amazing.
Ini menakjubkan.
-Wow, you did all this? -Yeah.
-Wah, awak buat semua ni? -Ya.
Really?
Betul ke?
This is gorgeous.
Ini cantik.
Huh.
Hah.
I'm picking up some vibes from it. I'm sensing something…
Saya mengambil beberapa getaran daripadanya. Saya merasakan sesuatu…
We've got a ladder, right?
Kita ada tangga, kan?
Climbing our way up and then, it's broken. Broken, broken, broken.
Mendaki jalan kami dan kemudian, ia rosak. Patah, patah, patah.
What's the golden apple mean?
Apakah maksud epal emas?
The apple represents the impossible dream.
Epal mewakili impian yang mustahil.
And what's that dream for you?
Dan apakah impian itu untuk anda?
A girl can't give away all her secrets.
Seorang gadis tidak boleh memberikan semua rahsianya.
You haven't told me any. Oh, wait, no. You did tell me one.
Anda tidak memberitahu saya apa-apa. Oh, tunggu, tidak. Awak beritahu saya satu.
You want to go to France. Hey, I got an idea.
Anda mahu pergi ke Perancis. Hei, saya mendapat idea.
What would you say to coming to France with me? Hm? For the finale.
Apa yang anda akan katakan untuk datang ke Perancis bersama saya? Hm? Untuk perlawanan akhir.
-Really? -Yeah, why not?
-Betul ke? -Ya, kenapa tidak?
You know, finish out the rest of the show.
Anda tahu, habiskan persembahan yang lain.
Spend a couple of weeks there.
Luangkan masa beberapa minggu di sana.
And if we still feel the same way that I think we do,
Dan jika kita masih merasakan cara yang sama seperti yang saya fikir kita lakukan,
come back to Texas with me.
kembali ke Texas dengan saya.
Give this thing a real shot. What do you say?
Beri perkara ini percubaan sebenar. apa kata awak
Come back?
Balik?
-Who's there? -Oh!
-Siapa di sana? -Oh!
Birdie, it's me!
Birdie, ini saya!
Dawn?
Subuh?
Well, who's that?
Nah, siapa itu?
Uh, Trey McAllen, ma'am. I'm sorry, I didn't mean to scare you.
Eh, Trey McAllen, puan. Saya minta maaf, saya tidak bermaksud untuk menakutkan awak.
-He's from The Honey Pot. -Ahh.
-Dia dari The Honey Pot. -Ahh.
You don't sound French.
Anda tidak berbunyi Perancis.
-Trade you. -So, Paris, Texas.
-Perdagangkan awak. -Jadi, Paris, Texas.
That's a pretty crazy twist.
Itu kelainan yang cukup gila.
So I'm guessing you and Dawn are getting along on that show?
Jadi saya rasa awak dan Dawn serasi dalam rancangan itu?
Oh, yeah, I'd say we are, actually. What do you think?
Oh, ya, saya akan mengatakan kita, sebenarnya. Apa pendapat anda?
Maxine, can you grab the milk?
Maxine, boleh awak ambil susu?
Oh, I can get that. Out in the barn with the cows?
Oh, saya boleh dapatkan itu. Di luar dalam kandang dengan lembu?
No, it's just in the fridge.
Tidak, ia hanya di dalam peti sejuk.
Okay, I got you.
Okay, saya dapat awak.
He's hot.
Dia panas.
-Dawn, are these your parents? -Oh, uh…
-Dawn, adakah ini ibu bapa awak? -Oh, eh…
Yeah, that's my mom and dad.
Ya, itulah ibu dan ayah saya.
That's her daddy, Alex. And that's my daughter, Jenny.
Itu ayahnya, Alex. Dan itu anak perempuan saya, Jenny.
She was the art teacher here until she passed.
Dia adalah guru seni di sini sehingga dia lulus.
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
She would be so proud of Dawn getting into art s--
Dia akan sangat berbangga kerana Dawn menceburi bidang seni s--
-Trey is "Cowboy Saves Kitten." -Oh.
-Trey ialah "Cowboy Saves Kitten." -Oh.
-No way! -Yeah, that's him.
-Tidak boleh! -Ya, itu dia.
Yep.
Yap.
Ohh!
Ohh!
Oh God, there it is.
Ya Allah, ini dia.
Do you mind getting eggs out of the chicken coop?
Adakah anda keberatan mengeluarkan telur dari reban ayam?
-It's right by the barn. -Gotcha.
-Ia betul-betul di tepi kandang. -Gotcha.
Watch out for the rooster. He doesn't like male competition.
Berhati-hati dengan ayam jantan. Dia tidak suka persaingan lelaki.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
You were right.
Anda betul.
Hey, don't mention art school to Trey, okay?
Hei, jangan sebut sekolah seni kepada Trey, okay?
Why not?
kenapa tidak
He doesn't know that when the show comes to an end, I plan on staying in Paris.
Dia tidak tahu bahawa apabila persembahan itu berakhir, saya bercadang untuk tinggal di Paris.
I just have to find the right time to tell him.
Saya hanya perlu mencari masa yang sesuai untuk memberitahunya.
Oh, son of a biscuit! Get off!
Oh, anak biskut! Turun!
Rooster got him!
Ayam dapat dia!
That rascal.
Bajingan itu.
I'm really sorry about your hand.
Saya betul-betul minta maaf dengan tangan awak.
No, it's fine. I really like your family.
Tidak, tidak mengapa. Saya sangat suka keluarga awak.
-They're great. -They liked you too.
-Mereka hebat. -Mereka juga menyukai awak.
Good.
bagus.
Hey, you even won over Maxine, and that is not an easy thing to do.
Hei, anda juga memenangi Maxine, dan itu bukan perkara yang mudah untuk dilakukan.
I think she's fantastic, and we're going to be best buds.
Saya rasa dia hebat, dan kami akan menjadi tunas terbaik.
Yeah.
Ya.
She is pretty great.
Dia cukup hebat.
Spend a lot of time with your grandmother growing up?
Luangkan banyak masa dengan nenek anda yang sedang membesar?
My parents died in a car accident when we were really young.
Ibu bapa saya meninggal dunia dalam kemalangan kereta ketika kami masih kecil.
So, yeah, Birdie raised us.
Jadi, ya, Birdie membesarkan kami.
How about you? Do you have siblings?
Bagaimana dengan anda? Adakah anda mempunyai adik beradik?
God, no.
Tuhan, tidak.
My parents barely stayed married long enough to have me.
Ibu bapa saya hampir tidak lama berkahwin untuk memiliki saya.
So, nothing.
Jadi, tiada apa-apa.
Was it lonely?
Adakah ia sunyi?
I've grown used to it.
Saya sudah biasa dengannya.
You know, I kind of thought that if I worked really hard
Anda tahu, saya agak berfikir bahawa jika saya bekerja sangat keras
and I got the ranch back up and running, I'd have everything I ever wanted.
dan saya mendapatkan semula ladang itu dan berjalan, saya akan mempunyai semua yang saya mahukan.
And do you?
Dan adakah anda?
It would be perfect if I had somebody to share it with.
Ia akan menjadi sempurna jika saya mempunyai seseorang untuk berkongsi dengannya.
-I need to tell you something. -It's gonna have to wait.
-Saya perlu memberitahu anda sesuatu. -Ia perlu menunggu.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
-We got the welcoming committee. -Out!
-Kami mendapat jawatankuasa penyambut tetamu. -Keluar!
This is ridiculous.
Ini mengarut.
Nice of you two to finally grace us with your presence.
Baik hati kamu berdua akhirnya menganugerahkan kami dengan kehadiran kamu.
Hey, Trey, you have to go and get changed.
Hei, Trey, awak kena pergi dan tukar baju.
You and Jasmine have a date at the John Deere factory.
Awak dan Jasmine ada janji temu di kilang John Deere.
Yes, absolutely right.
Ya, betul sekali.
This is the second time you've gone incommunicado on us.
Ini adalah kali kedua anda tidak memberitahu kami.
Next time, you'll both be hearing from our lawyers.
Lain kali, anda berdua akan mendengar daripada peguam kami.
Relax, Carl. It was my idea.
Tenang, Carl. Ia adalah idea saya.
All interaction between you two will be in an official capacity.
Semua interaksi antara anda berdua adalah dalam kapasiti rasmi.
You will have cameras, you will have crew,
Anda akan mempunyai kamera, anda akan mempunyai krew,
you will have unrealistic dates in fantasy settings with incredible production value!
anda akan mempunyai tarikh yang tidak realistik dalam tetapan fantasi dengan nilai pengeluaran yang luar biasa!
All right.
Baiklah.
Just be pert and peppy for the next elimination.
Hanya bersikap tabah dan bersemangat untuk penyingkiran seterusnya.
See ya.
jumpa lagi.
Dawn!
Subuh!
Hey, Trey, can I, uh, talk to you for a sec?
Hei, Trey, boleh saya, eh, bercakap dengan awak sebentar?
Can it wait two minutes?
Bolehkah ia menunggu dua minit?
Oh, no, trust me. You're going to want to hear this.
Oh, tidak, percayalah. Anda pasti mahu mendengar ini.
Okay. Uh…
Okay. Eh…
-Yeah, come on inside. -All right.
-Ya, masuk ke dalam. -Baiklah.
Yes, I finally won a date.
Ya, saya akhirnya memenangi tarikh.
-Jasmine, will you accept the spur? -I will!
-Jasmine, adakah anda akan menerima dorongan? -Saya akan!
Thank you.
terima kasih.
And the, uh, final spur of the night goes to…
Dan, eh, tajaan terakhir malam itu pergi ke…
a girl who opened my eyes to something I didn't see coming.
seorang gadis yang membuka mata saya kepada sesuatu yang saya tidak nampak datang.
And, uh, that girl is…
Dan, eh, gadis itu adalah…
Lexie.
Lexie.
What?
apa?
Lexie?
Lexie?
-Thank you. -You're welcome.
-Terima kasih. -Anda dialu-alukan.
Trey.
Trey.
I don't understand.
saya tak faham.
Oh, I thought you'd be happy to start packing.
Oh, saya fikir anda akan gembira untuk mula mengemas.
What are you talking about? What does that mean?
apa yang awak cakap ni? Apakah maksudnya?
That means you got what you wanted, doesn't it?
Ini bermakna anda mendapat apa yang anda mahukan, bukan?
-Something's wrong. -Yeah.
-Sesuatu yang tidak kena. -Ya.
Trey, wait!
Trey, tunggu!
Hey.
Hei.
Sorry, you can't follow him.
Maaf, anda tidak boleh mengikutinya.
You have to go pack.
Awak kena pergi berkemas.
I know you're the reason he cut Dawn.
Saya tahu awak sebab dia potong Dawn.
Hey, I saved Trey from that snake.
Hei, saya selamatkan Trey daripada ular itu.
I'm sorry, Dawn.
Saya minta maaf, Fajar.
Thanks.
Terima kasih.
Okay, you know what? I'm going to say it. I don't get this Trey guy.
Okay, awak tahu apa? Saya akan mengatakannya. Saya tidak faham lelaki Trey ini.
Because I saw the two of you together, and he was way feeling you.
Kerana saya melihat anda berdua bersama, dan dia sangat merasakan anda.
I really thought that we had something.
Saya benar-benar berfikir bahawa kita mempunyai sesuatu.
Honey, I'm sorry.
Sayang, saya minta maaf.
I really thought he was nice. I'm surprised too.
Saya benar-benar fikir dia baik. saya pun hairan.
I'm just glad that cock got him.
Saya hanya gembira bahawa ayam telah mendapat dia.
So when do you leave?
Jadi bila awak pergi?
That came out wrong.
Itu keluar salah.
Tomorrow night. I still have to sign up for classes and get an apartment.
Esok malam. Saya masih perlu mendaftar untuk kelas dan mendapatkan apartmen.
I'm really sorry that it's so soon.
Saya benar-benar minta maaf kerana ia tidak lama lagi.
Me too.
Saya juga.
But I sort of already moved into your room.
Tetapi saya sudah berpindah ke bilik awak.
Do you still need a ride to the library, you little brat?
Adakah anda masih memerlukan perjalanan ke perpustakaan, budak kecil?
Em's taking me.
Em bawa saya.
Oh.
Oh.
We're going to get milkshakes after.
Kami akan mendapatkan milkshake selepas itu.
Honey, we're just fine. You know I'm so proud of you.
Sayang, kami baik-baik saja. Awak tahu saya sangat bangga dengan awak.
It was messy, but somehow, someway,
Ia tidak kemas, tetapi entah bagaimana, entah bagaimana,
you have managed to get yourself to Paris, France.
anda telah berjaya membawa diri anda ke Paris, Perancis.
That's something.
Itu sesuatu.
Ah.
Ah.
It's your turn now.
Sekarang giliran anda.
The way I wanna kiss you In this autumn light
Cara saya ingin mencium awak Dalam cahaya musim luruh ini
I've never been real close But I wanna try
Saya tidak pernah rapat tetapi saya mahu mencuba
Wanna try
nak cuba
You make me change my mind
Awak buat saya berubah fikiran
I could cry, aching to be close So we could burn it down
Saya boleh menangis, sakit untuk dekat Jadi kita boleh membakarnya
Fly across the ocean 'Cause I know I found
Terbang merentasi lautan kerana saya tahu saya jumpa
The only person Who could ever change my mind
Satu-satunya orang yang boleh mengubah fikiran saya
So meet me in Paris
Jadi jumpa saya di Paris
And say that you love me
Dan katakan bahawa anda mencintai saya
Just leave everything, it don't matter 'Cause we are in love
Tinggalkan sahaja, tidak mengapa kerana kita sedang bercinta
Meet me in Paris
Temui saya di Paris
Down by the river
Turun tepi sungai
It's now or it's never I hope it's forever with doves
Sekarang atau tidak, saya harap selamanya bersama burung merpati
Meet me in Paris
Temui saya di Paris
Won't you?
takkan?
-You're doing good work. -Thank you.
-Anda melakukan kerja yang baik. -Terima kasih.
Oh in Paris, in Paris
Oh di Paris, di Paris
In Paris
Di Paris
Paris
Paris
-Mmm -Merci.
-Mmm -Terima kasih.
May I?
boleh?
Well, I promise I'm not stalking you. Accounting gave me your address.
Baiklah, saya berjanji saya tidak mengintai awak. Perakaunan memberi saya alamat anda.
I was actually on my way to your flat when I spotted you, so, voilà.
Saya sebenarnya dalam perjalanan ke flat awak apabila saya ternampak awak, jadi, voilà.
So you were looking for me?
Jadi awak cari saya?
I thought you might want to know that we're shooting the finale tomorrow.
Saya fikir anda mungkin ingin tahu bahawa kami akan merakam perlawanan akhir esok.
I couldn't care less about that show.
Saya tidak peduli dengan persembahan itu.
Oh. Okay.
Oh. Okay.
Who's in the finale?
Siapa yang berada di peringkat akhir?
I thought you'd never ask. We're down to Jasmine and Lexie.
Saya fikir anda tidak akan bertanya. Kami turun ke Jasmine dan Lexie.
But I'm still rooting for you and Trey.
Tetapi saya masih menyokong awak dan Trey.
Did you miss the humiliating moment when he kicked me off the show?
Adakah anda merindui saat memalukan apabila dia menendang saya dari rancangan itu?
No, I was there. I saw. I had a front row seat.
Tidak, saya berada di sana. saya nampak. Saya mempunyai tempat duduk barisan hadapan.
I also saw when Lexie showed him your letter from art school.
Saya juga melihat apabila Lexie menunjukkan kepadanya surat anda dari sekolah seni.
-What? -Yeah.
-Apa? -Ya.
She made sure to point out that it was a two-year program.
Dia memastikan untuk menunjukkan bahawa ia adalah program dua tahun.
He thinks that the whole time I was lying to him.
Dia fikir sepanjang masa saya berbohong kepadanya.
Well, you kind of were, Dawn. Just a little bit.
Baiklah, awak macam dulu, Dawn. Sedikit sahaja.
Yeah, but I had my reasons.
Ya, tetapi saya mempunyai alasan saya.
Oh, I know. But Trey doesn't.
Oh, saya tahu. Tetapi Trey tidak.
But he could.
Tetapi dia boleh.
How?
Bagaimana?
You forfeit your winnings and come back on the show,
Anda kehilangan kemenangan anda dan kembali ke persembahan,
like Cinderella tried to that one time.
seperti Cinderella cuba untuk itu satu masa.
I really want to explain everything to Trey, but I can't do it on camera.
Saya benar-benar mahu menerangkan segala-galanya kepada Trey, tetapi saya tidak boleh melakukannya pada kamera.
If I do it on camera, he's not gonna believe a single word that I say.
Jika saya melakukannya di depan kamera, dia tidak akan percaya sepatah pun yang saya katakan.
You know that's not how it works, right?
Anda tahu itu bukan cara ia berfungsi, bukan?
Yeah, but it's the finale. He's gonna think I'm just there to win the money.
Ya, tetapi ia adalah akhir. Dia akan fikir saya berada di sana untuk memenangi wang itu.
Maybe, or maybe not.
Mungkin, atau mungkin tidak.
But don't you think he should know the full story
Tetapi tidakkah anda fikir dia harus tahu cerita penuh
before he makes the biggest decision of his life? Come on, Dawn.
sebelum dia membuat keputusan terbesar dalam hidupnya? Ayuh, Fajar.
I can't afford to give up my winnings.
Saya tidak mampu untuk melepaskan kemenangan saya.
I can barely afford to be here right now.
Saya hampir tidak mampu berada di sini sekarang.
No, I get it. I get it.
Tidak, saya faham. saya faham.
If you change your mind,
Jika anda berubah fikiran,
we're shooting tomorrow night at Café de L'Homme
kami akan membuat penggambaran malam esok di Café de L'Homme
and it's possible that there's a beautiful dress
dan kemungkinan ada baju yang cantik
being delivered to your flat as we speak.
dihantar ke flat anda semasa kita bercakap.
But if you don't come, please definitely keep the tags on. It has to go back.
Tetapi jika anda tidak datang, sila pastikan tanda nama tetap dihidupkan. Ia perlu kembali.
-I'll leave them on. -Mm-hm.
-Saya akan tinggalkan mereka. -Mm-hm.
Huh.
Hah.
It's interesting. There's so much inspiration in the city,
memang menarik. Terdapat begitu banyak inspirasi di bandar ini,
and yet that's where you draw yours from.
namun dari situlah anda menariknya.
Maybe it wasn't the wrong Paris after all.
Mungkin ia bukan Paris yang salah.
Just think about it, Dawn.
Fikirkanlah, Fajar.
Trey, let's get you suited.
Trey, mari sesuaikan awak.
So, it's like we already went over.
Jadi, ia seperti kita sudah pergi.
The girls will arrive one at a time on the terrace.
Gadis-gadis akan tiba satu demi satu di teres.
Great. Let's just get this over with.
Hebat. Mari kita selesaikan perkara ini.
-Come on, man. You're in Paree. -Mm.
-Ayuh, kawan. Anda berada di Paree. -Mm.
About to pop the question in the shadow of the Eiffel Tower.
Akan timbul soalan dalam bayangan Menara Eiffel.
We know I have no intention of marrying anyone, right?
Kita tahu saya tak ada niat nak kahwin dengan sesiapa kan?
Don't worry. Lexie's a ringer to get her own season,
jangan risau. Lexie seorang yang gemar untuk mendapatkan musimnya sendiri,
and Jasmine has a crush on Oscar for some reason.
dan Jasmine menyukai Oscar atas sebab tertentu.
Trey.
Trey.
-Oui. -All right. Good chat.
-Oui. -Baiklah. Sembang yang baik.
Grumpy's ready. What's your 20?
Grumpy sudah bersedia. Berapa 20 anda?
Almost there. It's right around the corner. Thank you, merci.
hampir sampai. Ia betul-betul di sudut. Terima kasih, merci.
-Carl? -I'm here.
-Carl? -Saya di sini.
-Yeah, we just landed. Uh-huh. -Great.
-Ya, kami baru mendarat. Uh-huh. -Hebat.
Oh my God. She came. Hey, Carl.
Ya Tuhanku. Dia datang. Hei, Carl.
Change of plans. Uh, we have a surprise visitor.
Perubahan rancangan. Eh, kami ada pelawat mengejut.
I hate surprises.
Saya benci kejutan.
Dawn?
Subuh?
-What the hell is she doing here? -Hey! Circle the block!
-Apa yang dia buat di sini? -Hei! Bulatkan blok!
-And don't let them out until I call you. -No, she can't!
-Dan jangan biarkan mereka keluar sehingga saya memanggil anda. -Tidak, dia tidak boleh!
Dawn! Hey.
Subuh! Hei.
-Oh my God, you look beautiful. -Thank you.
-Ya Tuhan, awak kelihatan cantik. -Terima kasih.
-Ah! -I assume you take cash?
-Ah! -Saya menganggap anda mengambil wang tunai?
-How much longer can you stay without it? -Not as long as I'd hoped.
-Berapa lama lagi anda boleh tinggal tanpanya? -Tidak sepanjang yang saya harapkan.
No. No. No. No. No. Dawn can't be here.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Subuh tidak boleh berada di sini.
Actually, yes, she can.
Sebenarnya, ya, dia boleh.
She forfeited her winnings for a meeting with Trey.
Dia kehilangan kemenangannya untuk pertemuan dengan Trey.
It's too late. It's the finale.
dah terlambat. Ia adalah perlawanan akhir.
Shut the hell up, Carl, and please let me win us an Emmy.
Diamlah, Carl, dan tolong izinkan saya memenangi Emmy.
-Okay, so here's what we're going to do. -Get cameras ready.
-Baiklah, jadi inilah yang kita akan lakukan. -Sediakan kamera.
Stay back, Carl.
Duduklah, Carl.
I come in peace.
Saya datang dengan aman.
Sound, can I get sound? Hey, we need to get her wired right away.
Bunyi, boleh saya dapatkan bunyi? Hei, kita perlu menghubunginya segera.
-I'm gonna rally the troops. -Fantastic.
-Saya akan mengumpulkan tentera. -Hebat.
Where do I put it?
Di manakah saya meletakkannya?
Costumes!
Kostum!
-What's the problem? -Um, help.
-Apa masalahnya? -Um, tolong.
-We're gonna have to take this gown off. -Not helpful.
-Kita perlu menanggalkan gaun ini. -Tidak membantu.
Deep breaths. Deep breaths.
Nafas dalam-dalam. Nafas dalam-dalam.
You got this. All right? You got this.
Anda mendapat ini. Baiklah? Anda mendapat ini.
Trey?
Trey?
What's she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Uh… Uh…
Eh… Eh…
I came to apologize and explain.
Saya datang untuk meminta maaf dan menjelaskan.
There's really no need.
Tidak perlu.
You could have told me you were going to art school. I'd have believed that.
Anda boleh memberitahu saya bahawa anda akan pergi ke sekolah seni. Saya akan percaya itu.
You didn't have to pretend to be into me.
Anda tidak perlu berpura-pura menyukai saya.
No, I wasn't pretending.
Tidak, saya tidak berpura-pura.
Will you please just hear me out?
Tolong dengarkan saya?
Dawn, I would be lying to you if I said I didn't think about you all the time.
Subuh, saya tipu awak kalau saya cakap saya tak fikirkan awak sepanjang masa.
It looks really bad. You show up on the night of the finale
Ia kelihatan sangat teruk. Anda muncul pada malam perlawanan akhir
and there's a quarter million dollars up for grabs.
dan terdapat suku juta dolar untuk direbut.
I know that it doesn't look good.
Saya tahu bahawa ia tidak kelihatan baik.
But I'm not here for that.
Tetapi saya di sini bukan untuk itu.
Yes, I needed the money for school,
Ya, saya perlukan wang untuk sekolah,
so I schemed my way onto a reality dating show.
jadi saya merancang cara saya ke rancangan temu janji realiti.
And I fell in love.
Dan saya jatuh cinta.
For real.
Sebenarnya.
Well, you're lucky, Dawn.
Nah, awak bertuah, Fajar.
Very lucky.
Sangat bertuah.
Because I don't know if the woman I fell in love with is real at all.
Kerana saya tidak tahu sama ada wanita yang saya jatuh cinta itu benar sama sekali.
When I asked you to come to Paris with me, you said yes, right?
Apabila saya meminta anda untuk datang ke Paris dengan saya, anda berkata ya, bukan?
What were you gonna do once you got here?
Apa yang anda akan lakukan sebaik sahaja anda tiba di sini?
Stay.
Kekal.
There it is.
Itu dia.
For two years.
Selama dua tahun.
You were just going to let me propose to you in front of the entire world,
Anda hanya akan membenarkan saya melamar anda di hadapan seluruh dunia,
and then… you were just going to leave me?
dan kemudian... anda hanya akan meninggalkan saya?
I don't know. I… I just hoped that maybe we could figure it out together.
saya tak tahu. Saya... Saya hanya berharap bahawa mungkin kita boleh memikirkannya bersama-sama.
How could we figure it out together if you never told me?
Bagaimana kita boleh memikirkannya bersama-sama jika anda tidak pernah memberitahu saya?
I really did try.
Saya benar-benar mencuba.
Not hard enough.
Tidak cukup keras.
I understand.
saya faham.
Goodbye, Trey.
Selamat tinggal, Trey.
We can cut.
Kita boleh potong.
Dawn! There you are!
Subuh! Di sana anda!
I have to go. I'm sorry.
Saya perlu pergi. saya minta maaf.
Trey.
Trey.
-I need a minute. -I get it.
-Saya perlukan satu minit. -Saya faham.
-Rachel, I need a minute. -I know, but you need to hear this.
-Rachel, saya perlukan sebentar. -Saya tahu, tetapi anda perlu mendengar ini.
Dawn literally forfeited all of her winnings just to come back.
Dawn benar-benar kehilangan semua kemenangannya hanya untuk kembali.
-Dawn gave up all that money? -Every last penny. It was legit.
-Dawn menyerahkan semua wang itu? -Setiap sen terakhir. Ia adalah sah.
No, Rachel. She needs that money for school. Give that back.
Tidak, Rachel. Dia perlukan wang itu untuk sekolah. Kembalikan itu.
I can't. I'm so sorry. She knew exactly what she was risking.
saya tak boleh. saya minta maaf sangat. Dia tahu betul-betul apa yang dia pertaruhkan.
-You've got to figure this out. -I just saw Dawn.
-Anda perlu memikirkan perkara ini. -Saya baru nampak Fajar.
She was crying.
Dia menangis.
What is going on? This is just unprofessional.
Apa yang sedang berlaku? Ini hanya tidak profesional.
-Hey, hey. Where'd she go? -Out front.
-Hei, hei. Ke mana dia pergi? -Di hadapan.
Trey, where you going?
Trey, awak pergi mana?
Trey McAllen, don't you dare go after her!
Trey McAllen, jangan berani kejar dia!
Oh no. No. Lexie? Lexie?
Oh tidak. Tidak. Lexie? Lexie?
No. Jasmine!
Tidak. Jasmine!
Jasmine! Open the door.
Jasmine! Buka pintu.
-Sorry! -Open the door, Jasmine.
-Maaf! -Buka pintu, Jasmine.
-I can't hear you.
-Saya tidak boleh mendengar awak.
Can we get locations up here, please?
Bolehkah kami mendapatkan lokasi di sini, sila?
Dawn!
Subuh!
Why'd you give up the money?
Mengapa anda menyerahkan wang itu?
Because you're my dream now too.
Kerana awak adalah impian saya sekarang juga.
And I wanted you to know that.
Dan saya mahu anda tahu itu.
God, I missed you.
Tuhan, saya merindui awak.
Does this mean that you forgive me?
Adakah ini bermakna anda memaafkan saya?
Yeah, it does.
Ya, memang begitu.
Listen to me. You have to stay, okay? This is your chance.
Dengar cakap saya. Awak kena tinggal, okay? Ini peluang anda.
-I'll pay for your art school. -No. I could never let you do that.
-Saya akan membayar untuk sekolah seni anda. -Tidak. Saya tidak boleh benarkan awak berbuat demikian.
Why do you have to be so stubborn, huh? Why?
Kenapa awak perlu degil sangat, hah? kenapa?
-Everyone, places. Hurry. -The cavalry's coming.
-Semua orang, tempat. Cepat. -Pasukan berkuda akan datang.
-Why aren't their mics on? -Working on it.
-Mengapa mikrofon mereka tidak dihidupkan? -Mengusahakannya.
You shouldn't have to choose between Paris and us.
Anda tidak perlu memilih antara Paris dan kami.
No!
Tidak!
I will fight you.
Saya akan lawan awak.
I think I know of a way that you can get both, okay?
Saya rasa saya tahu cara anda boleh mendapatkan kedua-duanya, okay?
They can't force us to stay together, but more importantly,
Mereka tidak boleh memaksa kita untuk kekal bersama, tetapi yang lebih penting,
they can't force us to stay apart.
mereka tidak boleh memaksa kita untuk berjauhan.
Here's the catch. The winnings can't be shared between the two of us.
Inilah hasil tangkapannya. Kemenangan tidak boleh dikongsi antara kami berdua.
But there's nothing to share. I gave it all up so I could come back.
Tetapi tidak ada apa-apa untuk dikongsi. Saya menyerahkan semuanya supaya saya boleh kembali.
Not if you win the whole Honey Pot.
Tidak jika anda memenangi keseluruhan Honey Pot.
You trust me?
Awak percayakan saya?
Yeah.
Ya.
Good.
bagus.
I'm ready to pop the question.
Saya bersedia untuk mengemukakan soalan.
Sound is back up.
Bunyi kembali naik.
Merci.
TERIMA KASIH.
Dawn?
Subuh?
I knew you were different from the moment we met.
Saya tahu awak berbeza sejak kita bertemu.
And I ain't ever dated anyone with bigger spurs than mine.
Dan saya tidak pernah berkencan dengan sesiapa yang mempunyai dorongan yang lebih besar daripada saya.
It ain't easy.
Ia tidak mudah.
But you challenge me in ways I didn't know I'd love.
Tetapi anda mencabar saya dengan cara yang saya tidak tahu saya akan suka.
And I love you, Dawn.
Dan saya sayang awak, Fajar.
I do. And I'm so glad we found each other in Paris.
saya buat. Dan saya sangat gembira kami bertemu antara satu sama lain di Paris.
So I gotta ask.
Jadi saya perlu bertanya.
Will you take the money?
Adakah anda akan mengambil wang itu?
Or will you take the honey?
Atau adakah anda akan mengambil madu?
I love you too.
saya sayang awak juga.
So much.
sekian.
I'm gonna take the money.
Saya akan mengambil wang itu.
Attagirl.
Attagirl.
Get up here and kiss me.
Bangun sini dan cium saya.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
They can't do that. Did they just hack my show?
Mereka tidak boleh berbuat demikian. Adakah mereka baru sahaja menggodam rancangan saya?
Our show.
Pertunjukan kami.
And yes, they did.
Dan ya, mereka melakukannya.
It makes for one hell of an ending.
Ia membuat satu pengakhiran yang hebat.
So what does this new life of ours look like?
Jadi bagaimana rupa kehidupan baru kita ini?
Well, I think it starts with you staying here in Paris and finishing art school.
Baiklah, saya rasa ia bermula dengan anda tinggal di Paris dan menamatkan sekolah seni.
And you?
Dan awak?
I think I kinda love this Paris.
Saya rasa saya agak suka Paris ini.
And I love Texas.
Dan saya suka Texas.
And they do have airplanes.
Dan mereka mempunyai kapal terbang.
I think we can figure it out. Together.
Saya fikir kita boleh memikirkannya. bersama-sama.
I think we can too.
Saya rasa kita juga boleh.
-Look at that. -Look at how beautiful this is.
-Lihat itu. -Lihatlah betapa cantiknya ini.
Yeah I rock Gucci gang
Ya saya gegar geng Gucci
But I got Baytown twang
Tetapi saya mendapat Baytown twang
That lifted pickup in the parking lot
Itu mengangkat pikap di tempat letak kereta
I own that thing
Saya memiliki perkara itu
Yeah, I know my drink Might be all pretty pink
Ya, saya tahu minuman saya Mungkin semuanya cantik merah jambu
But don't you let that fool you I'm more backwoods than you think
Tetapi jangan biarkan anda menipu anda. Saya lebih jauh daripada yang anda fikirkan
You'd never know it It ain't showing in this downtown dress
Anda tidak akan pernah tahu Ia tidak kelihatan dalam pakaian pusat bandar ini
But let's just say that the shade Of my lipstick matches my neck
Tetapi katakan sahaja bahawa warna gincu saya sepadan dengan leher saya
'Cause I can drive your truck Faster than you can
Kerana saya boleh memandu trak anda Lebih cepat daripada yang anda boleh
I can get it done With my own two hands
Saya boleh menyelesaikannya dengan dua tangan saya sendiri
I can dance with the ladies Drink with the fellers
Saya boleh menari dengan wanita Minum dengan penebang
You know Fridays are good
Anda tahu hari Jumaat adalah baik
Mark.
Tandakan.
Mark!
Mark!
So good, by the way.
Begitu baik, dengan cara itu.
It's not good. Never try it like that.
Ia tidak baik. Jangan pernah mencubanya seperti itu.
My grandma made me these. But--
Nenek saya membuat saya ini. Tetapi--
I can do a… a three-leaf clover with my tongue.
Saya boleh melakukan... semanggi tiga daun dengan lidah saya.
-Hey, watch it! -Oops.
-Hei, perhatikan! -Aduh.
Oh my God. What am I doing?
Ya Tuhanku. Apa yang saya sedang buat?
-I have lightning-fast reflexes. -Do you now?
-Saya mempunyai refleks sepantas kilat. -Adakah anda sekarang?
What are you doing, Dawn? Leave her! Get your butt to the maze.
Apa yang awak buat, Fajar? Tinggalkan dia! Dapatkan punggung anda ke labirin.
Is there a Paris in… Nope. Sorry, that's not the line.
Adakah terdapat Paris di... Tidak. Maaf, itu bukan talian.
Ooh, it's so warm.
Ooh, ia sangat hangat.
I'm hot just watching.
Saya panas hanya menonton.
Carl, we have discussed this. This is my space bubble.
Carl, kita telah membincangkan perkara ini. Ini gelembung angkasa saya.
Like, all of it. The entire circumference.
Seperti, semua itu. Seluruh lilitan.
-I'm hot just watching. -Oh my God.
-Saya panas hanya menonton. -Ya Tuhanku.
-Yeah. -This guy!
-Ya. -Lelaki ini!
-The Honey Pot -Oh my God.
-Periuk Madu -Ya Tuhanku.
You're going to The Honey Pot
Anda akan pergi ke The Honey Pot
This horse is so small.
Kuda ini sangat kecil.
But let me show you how A country girl gets it done y'all
Tetapi izinkan saya menunjukkan kepada anda bagaimana seorang gadis desa menyelesaikannya
-Please invert my necklace. -Raise for me?
-Tolong terbalikkan rantai saya. -Naikkan untuk saya?
Okay.
Okay.
Oh, never mind.
Oh, tak kisahlah.
The date tip.
Petua tarikh.
The date challenge.
Cabaran tarikh.
How did you know I was just thinking that?
Bagaimana awak tahu saya hanya berfikir begitu?
That's my Cindy siren song.
Itu lagu siren Cindy saya.
So, extra points for spin, all right?
Jadi, mata tambahan untuk putaran, boleh?
I can't get on there. I'm disappointed.
Saya tidak boleh pergi ke sana. saya kecewa.
I didn't drink any of that.
Saya tidak minum semua itu.
Whoo!
Whoo!
Splash! Ah! Pow!
Percikan! Ah! Pow!
I like motorcycles, tattoos, guys with motorcycle tattoos.
Saya suka motosikal, tatu, lelaki dengan tatu motosikal.
Heather, tell you what.
Heather, beritahu awak.
I might do a French dude on a big scooter.
Saya mungkin melakukan kawan Perancis dengan skuter besar.
I bet she could throw me around a room. Break me in half, sew me back together.
Saya yakin dia boleh melemparkan saya ke dalam bilik. Pecah saya separuh, jahit saya kembali.
Now, we've got something big, special…
Sekarang, kita ada sesuatu yang besar, istimewa…
That's not right.
Itu tidak betul.
There's some word that I gotta say right after that.
Ada beberapa perkataan yang perlu saya katakan selepas itu.
Nummy, nummy, num, num.
Nummy, nummy, nummy, nummy.
Ah! Go!
Ah! Pergi!
I am so sorry, I got so excited.
Saya sangat menyesal, saya sangat teruja.
No hands. Look at that, no hands. It's driving… It's driving itself.
Tiada tangan. Tengok tu, tak ada tangan. Ia memandu… Ia memandu sendiri.
Oh!
Oh!
Cutting!
Memotong!
Next, go! Go, move.
Seterusnya, pergi! Pergi, bergerak.
Where do I look?
Di mana saya melihat?
I hate it, I don't like it. I hate it.
Saya benci, saya tidak suka. saya benci.
I can get it done With my own two hands
Saya boleh menyelesaikannya dengan dua tangan saya sendiri
I can dance with the ladies
Saya boleh menari dengan wanita
Drink with the fellers
Minum dengan penebang
You know Fridays are good But boy, with me they'd be better
Anda tahu hari Jumaat adalah baik Tetapi budak lelaki, dengan saya ia akan menjadi lebih baik
Country boys sure know how to have fun
Budak desa pasti tahu bagaimana untuk berseronok
But let me show you how A country girl gets it done y'all
Tetapi izinkan saya menunjukkan kepada anda bagaimana seorang gadis desa menyelesaikannya
Trey is waiting for me!
Trey sedang menunggu saya!
Hey, little buddy.
Hei, kawan kecil.
Oh, son of a biscuit!
Oh, anak biskut!
Can I have some… …alcohol?
Bolehkah saya minum… …alkohol?
Want to trade? You want to ask me to marry you instead?
Nak berniaga? Awak nak ajak saya kahwin ke?
Yeah, I'll marry… I do.
Ya, saya akan berkahwin... saya akan berkahwin.
She said no!
Dia kata tidak!
I bet you can't keep up
Saya yakin anda tidak boleh bersaing